panettiere
Gattinara, Piemonte
Sono disponibile a mansioni quali operaio di fabbrica o operaio edile
Esperienza lavorativa
panettiere
Alipan s.r.l
Da febbraio 2015 a aprile 2015
Lavori eseguiti Ho lavorato come imbianchino in abitazioni private con imbianchini professionisti  
Ho fatto l'animatore per quattro anni all'oratorio salesiano gattinara in via Bernardino lanino  
Ho lavorato come stagista presso il panificio ALIPAN SRLS in via Ottaviano 58 Gattinara (VC) per 2  
mesi e per circa un mese sempre come stagista ho lavorato in una pizzeria, al Master Pizza di Gattinara  
(VC) in Viale Piemonte 50
Istruzione e Formazione
Scuola secondaria di I livello (Medie)
Competenze
microsoft office (Meno di 1 anno), MS OFFICE (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative possiedo buone competenze comunicative acquisite durante la mia esperienza lavorativa tramite  
panificio e pizzaiolo, cucina  
inoltre avendo effettuato un periodo estivo di quattro anni di animazione per bambini presso l'oratorio  
maschile di gattinara ho avuto modo di relazionarmi con i vari animatori e coordinatori presenti nella  
struttura  
  
Competenze organizzative e  
gestionali Inoltre giocando a calcio ho avuto la possibilità con i miei compagni di acquisire un lavoro di squadra  
  
© Unione europea, 2002-2013 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum Vitae Samuel Sasha Altea  
  
Competenze informatiche Buona padronanza del pacchetto microsoft office, tutti i tipi browser, torrent, paint, nero,  
mi ritengo in grado di possedere una buona padronanza del computer  
  
Altre competenze e hobby Lavori (imbianchino)  
Personali e relazioni sociali Come competenze acquisite nella vita: capacità di adattamento ai luoghi e mezzi di lavoro  
Mi ritengo una persona molto socievole e solare che cerca di relazionarsi con tutti  
  
Patente di guida ~~~~~   
patentino muletto  
Ulteriori informazioni Propenso a lavorare tramite agenzia interinale e in qualsiasi mansione  
anche la più umile  
Individuo molto laborioso e molto puntuale. Disponibile al lavoro sia a tempo  
pieno che part time, notturno
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.