Panettiere
Panettiere
Castel Maggiore, Emilia-Romagna
/ DATI  
PERSONALI  
  
patentino per mulettista  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del D.Lgs.
Esperienza lavorativa
Panettiere
Città
Da settembre 1999 a agosto 2019
lavorativa ricoperte  
Azienda Da Romano Forno, pasticceria, Pasta Fresca  
Città Bologna  
Nazione Italia  
Attività e responsabilità tutto ciò che riguarda la panificazione  
pasticceria, Pasta fresca
Panettiere
Da ottobre 2016 a dicembre 2018
lavorativa ricoperte  
Azienda Forno Poggio da Rizzo
Panettiere
Città
Da febbraio 2016 a agosto 2016
lavorativa ricoperte  
Azienda Pan.Ra. Cola
Istruzione e Formazione
licenza media
Ipssar Casalecchio
Da settembre 1996 a gennaio 2000
Informazioni addizionali
COMPETENZE  
PERSONALI
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.