panettiere
Piacenza, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
panettiere
Panificio madonna degli angeli
Da ottobre 2017 a aprile 2019
Ho maturato diverse esperienze nel settore alimentare, ma la più importante è la gestione  
PROFESSIONALE di un MiniMarket sito in Bitetto (BA), in cui mi occupavo di tutto cio' che concerne l'  
operatività del punto vendita. Ottima manualità nella preparazione di dolci, gastronomia  
varia, panetteria, tavola calda e fredda, oltre alle attività di banconista e scaffalista  
Pulizie, ricezione merci e stoccaggio
Istruzione e Formazione
Diploma Quinquennale in Tecnico dei servizi Ristorativi
IPSSAR "A.Perotti" -  Bari, Puglia
Da 2013 a 2018
Competenze
HACCP (Meno di 1 anno), problem solving (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Sono in grado di comunicare in modo chiaro e preciso, rispondendo alle specifiche richieste  
dalla committenza.  
  
Competenze organizzative e Ottime capacità autogestionali e problem solving  
gestionali  
  
Competenze professionali Attestato HACCP conseguito nel 2018  
  
Competenza digitale Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
17/05/19 ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Lorusso Rosa
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.