Panettiere
Napoli, Campania
Esperienza lavorativa
Panettiere
Panificio Dolce Pane -  Napoli, Campania
oggi
Sono un panettiere con tanta volontà e cerco un lavoro che mi dia soddisfazioni.. E spero di di mostrarvi il mio talento
Panettiere
Panificio di Antico Fornaio -  Caivano, Campania
Da marzo 2015 a luglio 2017
Panettiere
Panificio Lagnena Giuseppe -  Orta di Atella, Campania
Da luglio 2013 a agosto 2015
panettiere
Panificio di Salvato Franco -  Frattamaggiore, Campania
Da maggio 2008 a giugno 2013
panettiere
Ditta Martino Stefano -  Frattamaggiore, Campania
Da marzo 2005 a febbraio 2006
Operatore ecologico
ECOSERVICE -  Afragola, Campania
Ho lavorato da febbraio 2017 a ottobre 2017
Istruzione e Formazione
Licenza Media
Istituto di Frattamaggiore -  Frattamaggiore, Campania
giugno 1988
Servizio militare/civile
Arma/Campo: Militare
Nazione in cui si è prestato servizio: Italia
Grado/Posizione: Allievo
Da gennaio 2003 a gennaio 2004
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.