panettiere
Santhià, Piemonte
Esperienza lavorativa
panettiere
Panificio -  Cicagna, Liguria
Da agosto 2018 a novembre 2018
Panettiere/Panettiera
Danzi Leonardo
Da giugno 2004 a gennaio 2018
Sergi Antonio, Gagliano del capo
Panettiere/Panettiera
D'anzi Leonardo -  Ruffano, Puglia
Da agosto 1996 a gennaio 2003
Italia)
Istruzione e Formazione
Scuola media
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Ho buone competenze comunicative che ho aquisisito durante questi anni di lavoro  
  
Competenze organizzative e Ho buone competenze organizzative acquisite durante la mia esperienza da panettiere, sono  
gestionali in grado di gestire tutto il lavoro anche da solo  
  
Competenze professionali Lavoro come panettiere da più di 18 anni e sono molto organizzato e veloce nel mio lavoro, so  
fare di tutto dal pane a pizze a frise alle focacce ai calzoni  
  
Patente di guida A2, B  
  
8/1/18 © Unione europea, 2002-2017 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.