panettiere
Cervignano del Friuli, Friuli-Venezia Giulia
Esperienza lavorativa
panettiere
Sandrigo ingross -  Aquileia, Friuli-Venezia Giulia
Da 2015 a 2016
Avevo un contratto indeterminato dopo pochi giorni, ero disponibile in tutte le ore notturne
panettiere
Sandrigo ingross -  Aquileia, Friuli-Venezia Giulia
Da 2015 a 2016
Istruzione e Formazione
Qualifica in Manutentore e riparazione auto
Enaip -  Udine, Friuli-Venezia Giulia
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.