panettiere
Desio, Lombardia
Esperienza lavorativa
panettiere
Pan cecco -  Desio, Lombardia
Da settembre 2014 a oggi
Preparazione e lavorazione degli impasti di panetteria come francese, ciabattine, baguette, grabo duro, integrale, olio e focacceria mista, buone capacità con la pasta sfoglia e pasta frolla, specialità PINSA ROMANA tutto ciò senza uso di preparati solo materie prime.  
Capacità di impastare, lavorare il prodotto, lievitazione e cottura finale di tutti i prodotti elencati sopra.  
Buona gestione del lavoro e gioco di squadra.  
Autonomo.  
Solite pulizie complete finali.  
Capacità di lavorare da solo in base alla quantità di lavoro idonea.
Stagista panettiere
Il forno di sieli giuseppina -  Lissone, Lombardia
Da novembre 2013 a aprile 2014
Lavorazione degli impasti principali di panetteria e prodotti di pasta sfoglia con eventuale controllo di cottura con le solite pulizie complete finali
Stagista panettiere
Il forno di sieli giuseppina -  Lissone, Lombardia
Da novembre 2012 a marzo 2013
Inizio primo stage, osservazione degli impasti e pulizie, in un secondo momento lavorazione degli impasti (francese, focacceria, e pane vario)
Istruzione e Formazione
Diploma in Panetteria/pasticceria
E.C.Fo.P -  Monza, Lombardia
Da settembre 2011 a giugno 2014
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.