panettiere
Vezzano, Trentino-Alto Adige
Esperienza lavorativa
panettiere
Panificio Tonezzer -  Trento, Trentino-Alto Adige
Da marzo 2019 a oggi
Sono un ragazzo che impara in fretta le cose che bisogna fare.oltre panettiere ho esperienza come cameriere, aiuto cuoco, aiuto pizzaiolo e edilizia.  
Ho la patente B
Istruzione e Formazione
Diploma scuola primaria
Scuola medie Vezzano
Diploma delle medie
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.