Pasticcere / Panettiere
Pasticcere / Panettiere
Milano, Lombardia
Garbagnati Emanuele  
via uruguay 11, 20121 milano (Italia)  
3298143751  
emanuele.garb@gmail.com
Esperienza lavorativa
Pasticcere / Panettiere
Garbagnati, milano (Italia)
Da febbraio 2014 a maggio 2019
Preparazione della linea  
preparazione di impasti di dolci lievitati, dolci da forno(biscotti, torte al trancio, dolci da colazione),  
pasticceria fresca, prodotti festivi stagionali festivi (panettone, pandoro, chiacchere/tortelli, colomba)  
preparazione di impasti di focacce, panini e pizze, farcitura/condimento delle stesse.  
Rinfresco del lievito naturale  
esperienza come panettiere finito
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.