panettiere pasticcere
Cossato, Piemonte
Esperienza lavorativa
panettiere pasticcere
Il piccolo forno -  Cossato, Piemonte
Da luglio 1994 a ottobre 2018
Ho lavorato presso la stessa ditta per praticamente 28 anni essendone anche il titolare della suddetta l’attività è tuttora aperta io ne sono uscito per divergenze lavorative solo . Attualmente lavoro presso un bar pasticceria dove mi scadrà il contratto a fine agosto
Istruzione e Formazione
Media superiore in Panettiere/pasticceria
Leonardo Da Vinci -  Cossato, Piemonte
Da luglio 1994 a ottobre 2018
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.