panettiere pasticcere
Thiene, Veneto
Esperienza lavorativa
panettiere pasticcere
Kenan Vulcan. -  Romania
Da aprile 1979 a oggi
Operaia preparazione del impasto preparazione dolci imballaggio . Operaia Gomma plastica collaboratrice domestica.. Corso formativo.Addetto ristorazione principi di igiene alimentare e dì sicurezza preparazione.conservazione e distribuzione dei prodotti alimentari ottime capacità.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.