Panettiere/ Panettiere.. Bar
Collegno, Piemonte
Esperienza lavorativa
Panettiere/ Panettiere.. Bar
Macron panetteria
Da aprile 2016 a novembre 2018
Istruzione e Formazione
Attestato addetto ristorazione.. Bar....
Competenze
Pizzeria pasticceria. Pane (2 anni), Stage scolastico. (1 anno)
Certificazioni/Licenze
Agente immobiliare.
Da febbraio 2018 a giugno 2019
Informazioni addizionali
Disposto a fare qualunque tipo di lavoro purché sia duraturo e serio..
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.