panettiere pasticcere
Ceriale, Liguria
Esperienza lavorativa
panettiere pasticcere
Bakery bar alla chiocciola -  Ceriale, Liguria
Da maggio 2019 a oggi
Produzione e cottura pane, focaccia, brioche è dolci da forno
panettiere
Panificio artigianale Pulito Robertino -  Borghetto Santo Spirito, Liguria
Da settembre 2018 a novembre 2018
panettiere
Pandolce sas -  Borghetto Santo Spirito, Liguria
Da maggio 2018 a settembre 2018
panettiere
Panificio artigianale Pulito Robertino -  Borghetto Santo Spirito, Liguria
Da novembre 2017 a novembre 2017
aiuto panettiere
panificio artigianale Pulito Robertino -  Borghetto Santo Spirito, Liguria
Da agosto 2017 a agosto 2017
Produzione focacce e pizze per il periodo di maggiore afflusso di turisti
panettiere
sapore di pane via nizza 262 -  Savona, Liguria
Da maggio 2016 a ottobre 2016
Produzione pane focacce ecc
focaccere
move srl -  Varigotti, Liguria
Da aprile 2016 a maggio 2016
panettiere
move s.r.l -  Varigotti, Liguria
Da giugno 2015 a settembre 2015
panettiere
Basko S.p.A -  Albenga, Liguria
Da ottobre 2014 a marzo 2015
Mansioni  
Produzione e cottura di pane, focacce, grissini, pizze etc
panettiere
move s.r.l -  Varigotti, Liguria
Da luglio 2014 a agosto 2014
Mansioni  
Produzione e cottura di focacce, pizze al taglio, farinata, focaccia tipo Recco
panettiere
panificio Flli Papa -  Ceriale, Liguria
Da luglio 2012 a settembre 2012
Produzione pane e focaccia
panettiere
Civico uno Bakery-bar -  Albenga, Liguria
Da dicembre 2011 a marzo 2012
Produzione e cottura pane, focacce, pizze,brioche
panettiere
panificio cattaneo -  Villanova d'Albenga, Liguria
Da giugno 2011 a ottobre 2011
Nome e indirizzo del predator di lavoro Panificio Cattaneo di Massimo Cattaneo piazza Mazzini 3 Villanova dAlbenga  
Tipo di azienda Panificio artigianale  
Tipo di impiego Panettiere  
Principali mansioni Produzione pani e focacce
procacciatore
Sopran s.p.a
Da gennaio 2011 a marzo 2011
Nome e indirizzo del datore di lavoro Sopran s.p.a via Leonardo da vinci Milano  
Tipo azienda o settore Vendita materiale antinfortunistico e antincendio  
Tipo di impiego Procacciatore di affari
titolare panettiere
la fonte del pane -  Ceriale, Liguria
Da dicembre 1999 a dicembre 2010
Mansioni  
Io ero il titolare dell' azienda
panettiere
Panificio Parodi G.B
Da agosto 1997 a novembre 1999
Nome e indirizzo del datore di lavoro Panificio Parodi G.B via Viaggio Arnasco (SV)  
• Tipo di azienda o settore Panificio artigianale  
• Tipo di impiego Panettiere  
• Principali mansioni e responsabilità Produzione pane e affini dolci secchi e panettoni- colombe etc
panettiere
Panificio Parodi Carlo Manesseno
Da novembre 1996 a agosto 1997
Nome e indirizzo del datore di lavoro Panificio Parodi Carlo Manesseno  
Tipo di azienda Panificio artigianale  
Tipo di impiego Panettiere  
Principali mansioni Produzione pane e affini dolci secchi e panettoni- colombe etc
panettiere
Panificio Ferrando Maria Gloria
Da aprile 1996 a settembre 1996
Nome e indirizzo datore di lavoro Panificio Ferrando Maria Gloria Mignanego  
Tipo di azienda Panificio artigianale  
Tipo di impiego Panettiere  
Principali mansioni Produzione pane e affini dolci secchi e panettoni- colombe etc
panettiere
Panettiere
Da giugno 1985 a marzo 1996
Nome e indirizzo datore di lavoro Panificio Parodi G.B via A. Gavino Campomorone  
Tipo di azienda Panificio artigianale con vendita all'ingrosso e al minuto  
Tipo di impiego Panettiere  
Principali mansioni e responsabilita Produzione pane e affini-dolci secchi e panettoni colombe etc
Certificazioni/Licenze
HACCP
Da dicembre 2013 a dicembre 2018
RSPP
Da dicembre 2014 a dicembre 2019
Primo soccorso
Da dicembre 2014 a dicembre 2019
antincendio
Da dicembre 2014 a dicembre 2019
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.