Panettiere
Cesena, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Panettiere
Cesenatico, Emilia-Romagna
Da gennaio 2019 a oggi
Macchinista
Orogel -  Cesena, Emilia-Romagna
Da settembre 2016 a gennaio 2019
Istruzione e Formazione
Diploma
Diploma
Istituto Tecnico Economico Statale Renato Serra -  Cesena, Emilia-Romagna
Certificazioni/Licenze
HACCP
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.