panettiere
Capo d'Orlando, Sicilia
Esperienza lavorativa
panettiere
Panem -  Altopascio, Toscana
Sono anche cameriere e ragioniere con esperienza in Ufficio Amministraz. ed ufficio cassa.
Istruzione e Formazione
Diploma
I.t.c.g. A. Benedetti Porcari Lucca -  Capo d'Orlando, Sicilia
Competenze
lingua inglese livello base e francese buono (9 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.