Tirocinio
Palazzo Adriano, Sicilia
Esperienza lavorativa
Tirocinio
Casa di riposo per anziani -  Corleone, Sicilia
oggi
panettiere
Panificio -  Palermo, Sicilia
Ho lavorato in un forno per 10 anni fino a ora
Istruzione e Formazione
Licenza media inferiore
Servizio militare/civile
Arma/Campo: Esercito
Nazione in cui si è prestato servizio: Italia
Grado/Posizione: Collaudatore al tiro
Da aprile 1997 a febbraio 1998
Certificazioni/Licenze
Certificazione operatore socio assistenziale
oggi
Animatore sociale per strutture geriatriche
oggi
Tra qualche mese sarò oss
Informazioni addizionali
Buona conoscenza informatica sia hardware che software con certificazioni
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.