Gastronomia panettiere banconiera
Casale Monferrato, Piemonte
Esperienza lavorativa
Gastronomia panettiere banconiera
Gastronomia panetteria banconiera -  Casale Monferrato, Piemonte
Da gennaio 2002 a luglio 2012
Ho lavorato 13 anni come panettiere e 3 anni come gastronomia
Istruzione e Formazione
Diploma in Segretaria
Liceo -  Casale Monferrato, Piemonte
Da febbraio 2017 a oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.