panettiere
Sesto San Giovanni, Lombardia
Automunito patente A , B
Esperienza lavorativa
panettiere
La forneria srl di massimo e Teresa -  Cinisello Balsamo, Lombardia
Da novembre 2018 a giugno 2019
Impastatore di ogni tipo di farina tipo 00 semola ,integrale,cereali,segale,tutti tipi di foccacia i pizze .e ogni tipo di cottura.
panettiere
Bread AND caffe -  Sesto San Giovanni, Lombardia
Da gennaio 2018 a ottobre 2018
Panettiere responsabile   
Impasti di tutti i tipi cottura pane e foccacie e pizze .salatini.
panettiere pasticcere
Di Consuelo Miranda panetteria -  Pavia, Lombardia
Da ottobre 2013 a gennaio 2018
Panettiere esperto in impasti foccacie pizze. pane di tutti i tipi.  
e pasticceria secca i fresca torte di compleanno e crostate di frutta   
Cassiere ,comesso .
Ambulanza
Italassistanze -  Milano Nord, Lombardia
Da agosto 2013 a ottobre 2013
Trasporto persone in ambulanza di persone in ospedale e fuori .
panettiere pasticcere
La panadería di Palma Ivan -  Broni, Lombardia
Da maggio 2008 a agosto 2013
Impastatore di vari di tipi di pane farina tipo integrale ,soia, grano duro,ecc.foccacie pizze .grissini ,  
Cottura pane ,foccacie pizze .briosh.  
Pasticceria secca frolla ,biscotti .torte di compleanno e pasticceria fresca
operaio
Idrotermica mossi -  Stradella, Lombardia
Da marzo 2008 a maggio 2008
Posa di lavandini e bagni ,termosifoni,tubi per gas e impianto di riscaldamento a pavimento ,conessioni di boiler e aria condizionata .
operaio metalmeccanico
Gramegna snc macchine agricole -  Broni, Lombardia
Da gennaio 2008 a marzo 2008
Macchine tornio fresatrice a CNC e saldature per macchine agricole .
metalmeccanica
Conti inox stradella -  Stradella, Lombardia
Da novembre 2007 a gennaio 2008
operaio di macchina tornio e fresatrice a controllo numerico CNC,saldature a tic .
Istruzione e Formazione
Diploma in Metalmeccanica
Faravelli IPSIA -  Stradella, Lombardia
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.