pasticcere
Pasticcere/ panettiere
Castiglione Torinese, Piemonte
Trattamento dei dati personali Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196  
"Codice in materia di protezione dei dati personali.
Esperienza lavorativa
pasticcere
I due savoiardi -  Chivasso, Piemonte
Da novembre 2018 a novembre 2018
Italia)  
Stage aiuto pasticcere  
Pulizia macchinari
Pasticcere
Gassino Torinese, Piemonte
Da novembre 2017 a dicembre 2017
Italia)  
Aiuto pasticcere  
Pulizie varie ( sbrinamento frighi e abbattitore, pulizie forno)
Pasticcere
Gassino Torinese, Piemonte
Da novembre 2016 a dicembre 2016
Italia)  
Aiuto pizzaiolo  
Aiuto pasticcere  
Pulizie varie ( sbrinamento frighi, pulizia forni, pulizia motore frigorifero)
Panettiere
Gassino Torinese, Piemonte
Da giugno 2016 a settembre 2016
Italia)  
Stage, Aiuto panettiere  
Pulizie varie  
Aiuto pasticcere  
Aiuto pizzaiolo
Istruzione e Formazione
Diploma in Industria artigianato
J. B beccari -  Torino, Piemonte
Da settembre 2013 a giugno 2019
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Buone competenze comunicative  
  
Competenze organizzative e Buone competenze organizzative  
gestionali  
  
Competenze professionali Mi relaziono bene con il pubblico, ho parecchia competenza professionale  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente autonomo Utente base Utente base Utente autonomo Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Buona padronanza del pacchetto Open office
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.