Panettiere specializzato
Panettiere specializzato
Milano, Lombardia
Esperienza lavorativa
Panettiere specializzato
Delizie
Da novembre 2012 a novembre 2017
del forno di Anselmo Domenico, via degli Oleandri, Rozzano
Panettiere specializzato presso Nuvola di pane di Sutti Ezio
Milano, Lombardia
Da settembre 2010 a ottobre 2012
Panettiere specializzato
Ditta Randi Alberto
Da ottobre 2002 a febbraio 2009
via Valle Antrona, Milano
Panettiere specializzato
La Bottega del Pane di Volturno Ylenia
Da marzo 2000 a luglio 2002
via Bodrio, Milano  
Dal 1977 al 2000  
Altre esperienze prolungate e continuative sempre nell'ambito della panificazione, con specializzazione in quella siciliana. Esperienza anche con panificio di proprietà.
Istruzione e Formazione
Licenza media in nell'anno
Scuola media statale "V. Pappalardo" -  Castelvetrano, Sicilia
1987
Informazioni addizionali
Competenze  
Capacità tecniche specializzate nella panificazione, con esperienza pluridecennale, con particolare abilità nei lievitati siciliani.  
Capacità di adattamento al lavoro di squadra ed anche all'autonomia: abilità nel pianificare grandi moli di lavoro.  
Macchinari utilizzati più di frequente:impastatrici, filonatrici, formi, spezzatrici
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.