Responsabile panettiere/fornitori/produzione
Vittuone, Lombardia
Esperienza lavorativa
Responsabile panettiere/fornitori/produzione
Il Fornaio -  Novara, Piemonte
Da settembre 2017 a oggi
Responsabile squadra di produzione,fornitori,smistamento negli altri punti vendita
Istruzione e Formazione
Scuola dell'obbligo
Licenza media
Informazioni addizionali
22 anni di esperienza nella panificazione una attività in proprio alle spalle e attualmente responsabile di produzione per 3 negozi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.