Apprendista panettiere/Portacaffè/Lavapiatti
Centro Storico Napoli, Campania
Esperienza lavorativa
Apprendista panettiere/Portacaffè/Lavapiatti
Susypane spa/Bar Flory/Augusto il sarto della pizza -  Napoli, Campania
Da settembre 2017 a oggi
Salve,  
Mi chiamo Pietro Paolo Cavuoti e ho 23 anni. Sono un ragazzo serio e abituato al lavoro duro, turni molto lunghi e orari difficili sono all'ordine del giorno per me.
Istruzione e Formazione
Diploma Liceo Linguistico
Centro Storico Napoli, Campania
Competenze
Conoscenza approfondita della lingua inglese (3 anni)
Certificazioni/Licenze
Diploma di Pizzaiolo
Da aprile 2016 a oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.