pasticcere
Monza, Lombardia
Esperienza lavorativa
pasticcere
Laura via Carlo Rota Monza
Da ottobre 2018 a aprile 2019
Sono in grado di produrre tutte le ricette dalla pesatura allo sfornamento dei prodotti . Sono un ragazzo molto responsabile e cortese, mi piace lavorare in gruppo ed imparare molto.
panettiere
il Forno di nonna Pallina -  Monza, Lombardia
Da ottobre 2017 a maggio 2018
Istruzione e Formazione
Attestato di pasticceria/panetteria
Certificazioni/Licenze
HACCP
Da maggio 2019 a oggi
Sicurezza
Da maggio 2017 a oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.