Preparazione pasta fresca
Preparazione pasta fresca
Chieti, Abruzzo
Esperienza lavorativa
Preparazione pasta fresca
Pretoro, Abruzzo
Da dicembre 2017 a giugno 2019
Cuoco di partita ai Primi piatti  
Lo Chalet, Majelletta WE  
Via Majella 1, 66010 Pretoro, CH (Italia)  
* Preparazione salse e sughi  
* Preparazione pasta fresca  
* Preparazione antipasti  
* Preparazione dolci e dessert  
* Servizio self-service  
* Allestimento bancone self -service  
* Servizio al bancone self-service  
* Impiattamento e sporzionamento vivande  
* Servizio e successiva pulizia di tutte le aree lavorative  
  
Attività o settore Servizi di ristorazione
Panettiere
Lucio Iezzi & C. Sas -  Chieti, Abruzzo
Da aprile 2016 a aprile 2016
CH (Italia)  
* Aiuto panificatore/ pasticceria  
* Infornatura e sfornatura pane e dolci  
* Pulizia generale forni e aree di preparazione
Istruzione e Formazione
Diploma
Istituto Professionale Alberghiero "Filippo de Cecco" -  Pescara, Abruzzo
Da settembre 2010 a luglio 2015
Istituto Professionale "IPSSAR De Cecco" -  Pescara, Abruzzo
marzo 2013
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Buone capacità di relazione nella gestione dei rapporti con la clientela.  
  
Competenze organizzative e Ottime capacità organizzative del lavoro e predisposizione a lavorare in equipe e a collaborare  
gestionali attivamente in ogni ambito.  
  
Competenze professionali Capacità a ricoprire ogni mansione di tipo pratico ed operativo, specificatamente nel campo  
ristorativo.  
Predisposizione ad adattarsi e ad apprendere immediatamente ogni tipo di lavoro.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
21/6/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Tommaso Matteucci  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente autonomo Utente autonomo Utente base Utente base Utente base  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Patente di guida B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.