Aiuto panettiere
Palermo, Sicilia
Esperienza lavorativa
Aiuto panettiere
Panificio -  Palermo, Sicilia
Da febbraio 2018 a marzo 2018
Aiuto cuoco
Pizzeria, Spaghetteria -  Duren, Germania
Da novembre 2017 a dicembre 2017
Istruzione e Formazione
Licenzia media
Leonardo Sciascia -  Palermo, Sicilia
Certificazioni/Licenze
Qualifica terzo anno istituto professionale I.P.S.S.A.R Paolo Borsellino
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.