panettiere pasticcere
Biella, Piemonte
Pulizia delle macchine preparazioni e cottura del pane
Esperienza lavorativa
panettiere pasticcere
Girasole/Madonna delle nevi
Da agosto 2002 a gennaio 2019
Preparazione del pane e cottura pulizia delle macchine ottima relazione con il pubblico ottimo lavoro di squadra
Istruzione e Formazione
Scuola secondaria di I livello (Medie)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.