panettiere
Panettiere fornaio
Acireale, Sicilia
//  
  
Panettiere esperto con 10 anni di esperienza, in cerca di lavoro a tempo pieno.
Esperienza lavorativa
panettiere
Domenico Maria srl -  Riposto, Sicilia
Da marzo 2008 a settembre 2018
Panettiere pratico, con 10 anni di esperienza. Esperto nella panificazione di pane, panini,colazione,biscotti, pizzette e pizza a taglio.   
Ho lavorato anche diversi anni come aiuto cuoco .
Panettiere fornaio
Srl di Domenico Maria -  Mascali, Sicilia
Da maggio 2014 a maggio 2018
Panificatore esperto nella produzione di diversificate tipologie di prodotti lievitati, nelle diverse tecniche di manipolazione dell'impasto e nell'utilizzo e cura delle principali attrezzature e dei macchinari.
Aiuto cuoco
Gemeaz cusin srl -  Milano, Lombardia
Da maggio 2007 a maggio 2013
Istruzione e Formazione
Scuola dell'obbligo
Informazioni addizionali
// COMPETENZE //  
  
• Panificatore esperto nella produzione di diversificate tipologie di prodotti lievitati, nelle diverse tecniche di manipolazione dell'impasto e nell'utilizzo e cura delle principali attrezzature e dei macchinari.  
• Aiutante cuoco, abilità nel preparare antipasti e primi piatti.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.