capo panettiere pasticcere
Rodero, Lombardia
Esperienza lavorativa
capo panettiere pasticcere
I&b srl -  Varese, Lombardia
Da gennaio 2002 a maggio 2019
Sostituire con date (da - a) Amministratore, panettiere, pasticcere  
I&B srl, Viggiù, Varese  
* Produzione di pane e pasticceria,pizzeria e focacceria pani speciali, torte, torte per eventi vendita, amministrazione azienda   
Attività o settore somministrazione, panificazione e pasticceria
Istruzione e Formazione
Diploma in Panettiere pasticcere
Cfp -  Varese, Lombardia
Informazioni addizionali
COMPETENZE PERSONALI  
  
[Rimuovere i campi non compilati.]  
  
Competenze comunicative * possiedo buone competenze comunicative acquisite durante la mia esperienza di vendita dei miei prodotti  
  
Competenze professionali * buona dei processi di controllo qualità e produzione  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
Elaborazione delle informazioni Comunicazione Creazione di Contenuti Sicurezza Risoluzione di problemi  
intermedio intermedio intermedio intermedio intermedio  
Livelli: Utente base - Utente intermedio - Utente avanzato Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.