panettiere
San Vittore Olona, Lombardia
Esperienza lavorativa
panettiere
Auchan rescaldina
Da novembre 2005 a oggi
Mi occupo di tutto dall' impasto al prodotto finito
Panettiere fratelli meroni
Fratelli meroni -  San Vittore Olona, Lombardia
Istruzione e Formazione
Scuole obbligo
Competenze
outlook (9 anni)
Servizio militare/civile
Arma/Campo: Autiere
Nazione in cui si è prestato servizio: Italia
Grado/Posizione: Semplice
Certificazioni/Licenze
HACCP
Da dicembre 2006 a oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.