panettiere
Foggia, Puglia
Esperienza lavorativa
panettiere
briciole di pane -  Foggia, Puglia
Da gennaio 2010 a maggio 2019
impastatore di rustici e cornetti e svolgimento del prodotto  
Impastatore di pasta frolla  
_impastatore di prodotti da forno  
-svilluppatore di prodotti da forno ed infornatore Preparazione di impasto di pizza con svolgimento Preparazione di impasto di panzerotti con svolgimento
elettricista
Iorio Vincenzo -  Foggia, Puglia
Da settembre 2008 a marzo 2009
Impianti elettrici civili ed industriali Cablaggio di fili elettrici
Istruzione e Formazione
qualifica perito elettronico e telecomunicazioni in Elettronica e telecomunicazioni
IPSIA A. PACINOTTI, Foggia (Italia) -  Foggia, Puglia
Da settembre 2007 a giugno 2008
Informazioni addizionali
in Possesso del 50% di invalidità
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.