Panettiere
Scano di Montiferro, Sardegna
Esperienza lavorativa
Panettiere
Panificio Dettori -  Flussio, Sardegna
Da novembre 2016 a oggi
Addetto alla realizzazione degli impasti con diversi macchinari per la lavorazione, formazione manuale e meccanica degli stessi, controllo delle caratteristiche del prodotto prima e dopo la cottura. Addetto al ricevimento, controllo e stoccaggio delle materie prime.
Panettiere
Il Fornaio Atzori -  Macomer, Sardegna
Da settembre 2014 a ottobre 2016
Addetto alla formazione manuale e meccanica degli impasti, alla cottura e controllo qualità degli stessi; confezionamento e rivendita del prodotto. Addetto al ricevimento, controllo e stoccaggio delle materie prime.
Panettiere
Panificio Chessa Marcello -  Cuglieri, Sardegna
Da giugno 2014 a settembre 2014
Lavorazione artigianale del pane, formazione manuale, trasporto e consegna del prodotto ai clienti.
Fattorino
Panificio Sanna Marianna -  Banari, Sardegna
Da giugno 2012 a giugno 2013
Addetto al trasporto e alla consegna del pane a rivenditori e privati. Aiuto panettiere.
Panettiere
Panificio Trogu Mario -  Scano di Montiferro, Sardegna
Da novembre 2006 a giugno 2012
Aiuto panettiere nelle mansioni di impastatore, formatore e infornatore.
Metalmeccanico
A.I.T.P. srl -  Donori, Sardegna
Da settembre 2006 a ottobre 2006
Operaio generico
Cameriere
Caffetteria Betzu -  Scano di Montiferro, Sardegna
Da giugno 2006 a agosto 2006
Addetto al servizio ai tavoli e alla cassa. Addetto al ricevimento, controllo e stoccaggio delle materie prime.
Istruzione e Formazione
Qualifica professionale di installatore, manutentore impianti elettrici civili ed industriali
Cnos-fap Sardegna -  Bosa, Sardegna
Da 2002 a 2004
Licenza media
Istituto scolastico statale -  Scano di Montiferro, Sardegna
Da 2000 a 2001
Corso di formazione lavorazione e trasformazione carni
Artigian Service
2015
Competenze
Buona conoscenza degli strumenti Excel, Word della suite Microsoft Office, Buona conoscenza degli strumenti Calc, Writer della suite Apache OpenOffice, Conoscenze informatiche avanzate e ottima predisposizione all'apprendimento e all'utilizzo di nuovi software e sistemi operativi (Oltre 10 anni)
Certificazioni/Licenze
Patente B
Automunito
Associazioni
ArcheoAttivaMente
Da 2017 a oggi
Associazione culturale che si occupa di laboratori didattici, escursioni e visite guidate nell'ambito storico e archeologico.
Amici di Sardegna ONLUS
Da gennaio 2016 a dicembre 2016
Associazione Culturale, Istruzione, Beni Culturali.
Brevetti
Apnea livello OPEN (#1L095021)
http://www.apnea-academy.com
2009-09
Scuola di formazione e ricerca per l'apnea subacquea
Advanced open water diver (#1109EB5558)
http://www.padi.com
2011-09
Sommozzatore fino a 30 mt di profondità certificato PADI
Informazioni addizionali
Predisposizione al lavoro di gruppo e buone competenze organizzative e gestionali del lavoro.  
Sono una persona puntuale, precisa e attenta ai dettagli, molto rispettosa della sicurezza e dell'igiene sul posto di lavoro.  
  
Ho la passione per il fai da te e una buona predisposizione ai lavori manuali.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.