panettiere
Vicenza, Veneto
Esperienza lavorativa
panettiere
Auchan retail italia -  Vicenza, Veneto
Da ottobre 2018 a oggi
Preparazione di articoli alimentari in conformità con le linee guida relative alle ricette, allo sporzionamento e alla cottura. Addetto alle vendite
Panettiere
Bakery Princi Srl -  Milano, Lombardia
Da luglio 2018 a ottobre 2018
Via Speronari, 6, 20123 Milano (Italia)  
www.princi.it  
Preparazione di articoli alimentari in conformità con le linee guida relative alle ricette, allo sporzionamento e alla cottura.  
  
Attività o settore Produzione Alimentare
Panettiere
Familienbäckrei Rösler GmbH -  Berlin, DE
Da luglio 2016 a ottobre 2016
Germania)  
Preparazione di pane tipico tedesco  
  
Attività o settore Produzione Alimentare
Panettiere
Panificio Panamigo s.a.s
Da aprile 2011 a luglio 2016
Preparazione di articoli alimentari in conformità con le linee guida relative alle ricette, allo sporzionamento e alla cottura. Banconista e trasportatore.  
  
Attività o settore Produzione Alimentare
Istruzione e Formazione
Scuola secondaria di I livello (Medie)
Competenze
linux (Meno di 1 anno), MAC (Meno di 1 anno), macOS (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Buone competenze comunicative acquisite durante la mia esperienza nella vendita di prodotti  
alimentari  
  
Competenze organizzative e Buona capacità di lavorare in gruppo.  
gestionali  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente autonomo Utente autonomo Utente avanzato Utente avanzato  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
-Buona padronanza degli strumenti della suite per ufficio  
-Buona padronanza dei programmi per l'elaborazione digitale della immagine acquisita come  
fotografo a livello amatoriale  
-Buona padronanza nel utilizzare tutti i sistemi operativi (windows, linux, macOS ecc.)  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
3/8/18 © Unione europea, 2002-2018 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.