panettiere
Pulizie, informatica
Busto Arsizio, Lombardia
Esperienza lavorativa
panettiere
Panificio Signorini
Da ottobre 2018 a gennaio 2019
Ho fatto 4 anni di scuola professionale per panettiere pasticcere. Ma sono disposto a qualsiasi lavoro, ho molta esperienza in informatica fin da piccolo e ci metto molta passione
Istruzione e Formazione
Qualifica, diploma
Competenze
Photoshop (1 anno)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.