panettiere
Verona, Veneto
Esperienza lavorativa
panettiere
Esselunga
oggi
Mi occupo della produzione di varie tipologie di pane e derivati. Passando dalla preparazione del impasto, alla lievitazione e la cottura .   
In oltre dispongo di una buona comunicabilità col cliente in quanto svolgo anche la mansione di banconiere , sviluppata anche negli anni precedenti grazie ad altri lavori a stretto contatto con la clientela.. ho sempre svolto mestieri nel ramo nella ristorazione, ma vorrei cambiare settore perché voglio avere nuove esperienze lavorative .
Istruzione e Formazione
Diploma in Cucina ristorazione
Angelo berti -  Verona, Veneto
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.