idraulico
Moscufo, Abruzzo
Esperienza lavorativa
idraulico
Facile Ristrutturare S.r.l -  Pescara, Abruzzo
oggi
Attualmente sono impiegato come idraulico presso la facile ristrutturare ,per demolizione,e rifacimento impianti idraulici civili gas,termoidraulica,idrico sanitario, esperienza nella costruzione e montaggio canalizzazione aerauliche
Istruzione e Formazione
Terza media
Dino Ugo di marzio -  Pescara, Abruzzo
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.