Idraulico eletricista
Torino, Piemonte
Esperienza lavorativa
Idraulico eletricista
Central termoeletrica di chivasso -  Torino, Piemonte
Da marzo 2007 a agosto 2009
Lavori impianto elettrico e manutentore idraulico
Istruzione e Formazione
Idraulico
Scuola camerana -  Torino Sud, Piemonte
Da gennaio 2013 a gennaio 2014
Elettricista
CFP mario enrico -  Torino Sud, Piemonte
Da settembre 2009 a giugno 2010
Informazioni addizionali
Ho lavorato anche come tecnico riparazione elettrodomestici anche come installatore di aria condizionata
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.