Idraulico
Idraulico
Torino, Piemonte
Esperienza lavorativa
Idraulico
Ditta Privata, Moussala (Mali)
Da giugno 2011 a ottobre 2015
Idraulico trasfertista presso famiglie private per piccoli interventi di manutenzione ordinaria e straordinaria. Utilizzo strumenti tecnici della professione, conoscenza impianti idraulici domestici,  
installazione e lavorazioni professionali.
Istruzione e Formazione
Laurea triennale
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Buone competenze comunicative e capacità di relazionarsi bene con colleghi e clienti. Spiccate doti  
artistiche e relazionali, ottimo livello di comprensione lingua italiana.  
  
Competenze organizzative e Buone competenze organizzative e capacità di gestire in autonomia il proprio lavoro. Educazione,  
gestionali rispetto, puntualità, ordine personale, voglia di impegnarsi e lavorare.  
  
9/5/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Coulibaly Djibril  
  
Competenze professionali Professionalità come idraulico:  
* Installazione, montaggio e manutenzione di impianti idraulici.  
* Installazione impianti termici e di condizionamento seguendo le normative in vigore.  
* Collaudo impianti installati  
* Ottime capacità di lettura e interpretazione disegni industriali  
* Pianificazione fasi e metodi di lavoro  
Professionalità come muratore:  
* Lavori in base a piani progettisti  
* Movimenti di terra necessari all'esecuzione delle opere richieste e successiva sistemazione del  
terreno  
* Costruzione murature semplici in mattoni cotti o crudi, in pietra naturale o murature planimetrali  
* Posa elementi prefabbricati o singoli elementi finiti come caminetti, parapetti, davanzali, elementi in  
ferro da immurare  
* Lavori di finitura, intonacatura, stuccatura pareti e soffitti
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.