Idraulico
Ascoli Piceno, Marche
Esperienza lavorativa
Idraulico
Termoprogress srl -  Garrufo, Abruzzo
Da giugno 2016 a marzo 2019
Ho lavorato per 3 anni come idraulico su impianti civili ed industriali...buona conoscenza e realizzazione di tutti i tipi di impianti
Steward
Top security -  Ascoli Piceno, Marche
Da gennaio 2015 a aprile 2018
muratore qualificato
Area delta -  Ascoli Piceno, Marche
Da settembre 2013 a maggio 2016
Animatore per bambini
Giocamondo sc spa -  Ascoli Piceno, Marche
Da luglio 2014 a ottobre 2014
Lavoro in squadra, per attività di gruppo, con piena responsabilità dei ragazzi affidati per l’intero arco della giornata
Istruzione e Formazione
Scuola superiore 2 livello in 2 anni
IPSIA Ascoli Piceno -  Ascoli Piceno, Marche
Da ottobre 2010 a giugno 2012
Terza media
Certificazioni/Licenze
Muratore
Da settembre 2012 a oggi
Patentino muletto
oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.