Idraulico
Boretto, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Idraulico
Idrotermica artigiana srl
Da ottobre 2004 a oggi
Impiantista idraulico e qualificato come elettricista
Istruzione e Formazione
Scuola secondaria di I livello (Medie) in operaia metalmeccanica
scuola media -  Reggio Emilia, Emilia-Romagna
Da 1989 a 1992
Riconoscimenti professionali
Elettricista
2002-09
Elettricista nel terziario di impianti civili e industriali.
Informazioni addizionali
Sono una persona seria tutt'ora lavoro,sono in cerca di una nuova esperienza lavorativa.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.