Idraulico
Idraulico
Villanova d'Asti, Piemonte
Esperienza lavorativa
Idraulico
Pirola Giuseppe C. Magnago (VA)
Da 2000 a 2005
• Tipo di azienda o settore Termoidraulica  
• Tipo di impiego Idraulico  
• Principali mansioni e responsabilità  
Impianti idrici, riscaldamento, condizionamento e impianti gas.  
Si realizzavano impianti canalizzati con unità trattamento aria e si realizzavano anche centrali termiche.  
Assistenza tecnica e manutenzione caldaie con potenza 24kw
Aiutante elettricista
Pozzi Bon di Venezia presso fin cantiere di mestre
Da 1999 a 1999
• Tipo di azienda o settore Elettrico  
• Tipo di impiego Aiutante elettricista
Informazioni addizionali
CAPACITÀ E COMPETENZE TECNICHE  
Dichiaro di essere stato titolare di ditta individuale, iscritto regolarmente all'albo artigiani.  
Data inizio attività: 20/04/2005 . Data cessazione attività:  
31/12/2013  
Attività esercitata: Installazione e manutenzione di impianti idrosanitari di cui alla lettera D) dell'Art. 1 della legge 46/90.  
Installazione e manutenzione di caldaie, impianti  
di climatizazione, riscaldamento e gas, di cui alla lettera C), E), comma 1; dell'Art. 1 della legge46/90. Titolare firmatario e responsabile tecnico  
  
ALTRE CAPACITÀ E COMPETENZE  
Mi occupo anche di assistenza tecnica e manutanzione caldaie murali, tra cui ero CAT del Gruppo Fondital. Ho fatto assistenza anche ad altre caldaie come Sylber, Beretta. Faccio anche manutenzione e assistenza tecna a centrali termiche. Mi occupo di istallazione e manutenzione di tutto cio' che riguarda la climatizazione ed il trattamento d'aria.  
Da febbraio 2016 lavoro presso la ditta Autelcom Spa occupandomi di tutto cio' che riguarda la manutenzione riscaldamento, condizionamento e da fine Giugno 2016 sempre tramite la ditta Autelcom mi occupo della manutenzione degli impianti di climatizzazione caldo / freddo ed unita' trattamento aria della tratta autostradale Autostrade per L' Italia  
  
PATENTE O PATENTI A-B.  
  
Consapevole delle sanzioni penali, nel caso di dichiarazione non veritiera, di formazione o uso di atti falsi,  
richiamante all'articolo 76 del DPR 445/2000, dichiaro che quanto sopra corrisponde a verità  
  
Data Firma  
Mezzasalma Angelo
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.