idraulico
Rovato, Lombardia
Esperienza lavorativa
idraulico
idrotecnica di carota nicola -  Milano, Lombardia
Da settembre 2015 a aprile 2018
Tutto che si tratta di lavori idraulico, e piccolo lavori di muratura.
idraulico
Gelsumino s.r.l -  Milano e provincia
Da settembre 2013 a maggio 2015
Varie lavoro di idraulico, autoclave,climatizzatore, caldaie grandi.
idraulico
Ticogas -  Desio, Lombardia
Da giugno 2010 a aprile 2013
Impianti di riscaldamento nove costruzione, lavoro in squadre.
idraulico
Idrotecnica di carota nicola -  Milano, Lombardia
Da maggio 2004 a gennaio 2010
Idraulico civili, montaggio caldaia e scaldabagno.   
Riparazione idraulica in generale.   
Ricerca perdita interno muore.   
Revisione caldaia.   
Rifacimento impianti Bagni e riscaldamento.   
Piccoli lavori di muratura.
Istruzione e Formazione
Tico gase in Idraulico
Desio, Lombardia
Da marzo 2011 a gennaio 2012
Competenze
lingua italiana livello avanzato (Oltre 10 anni)
Certificazioni/Licenze
Idraulico civile e industriali
Montaggio caldaie per appartamenti.   
Referti impianti di riscaldamento .  
Tutto quello che si tratta di cosa l'idraulico.
Informazioni addizionali
Sono a ricerca di lavoro in zona Brescia e provincia perché sono trasferito da poco a rovato . Offro disponibilità immediata non perdi tempo disponibile anche lavorare sabato.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.