idraulico
Garbagnate Milanese, Lombardia
Esperienza lavorativa
idraulico
g.c. impianti termo idraulico, gemmo s.p.a mxp2000, exe, tonic fitness s.r.l
Da gennaio 2004 a oggi
Lavoro nel settore idraulico da quasi 15 anni, iniziando con l'azienda di famiglia per il periodo di apprendistato e a seguire i primi 3 anni di qualifica da operaio qualificato, per poi provare in autonomia, sempre nel medesimo settore, come dipendente in Malpensa 2000 aeroporto o con altri collaboratori artigiani.
Istruzione e Formazione
licenza media
Garbagnate Milanese, Lombardia
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.