idraulico specializzato
Ardea, Lazio
Esperienza lavorativa
idraulico specializzato
Manzo riscaldamenti srl -  Latina, Lazio
Da marzo 2003 a luglio 2010
Idraulico con esperienza nella manutenzione e installazione di caldaie e condizionatori. Impiantista idraulico civile.   
Saldature ppr / saldature rame
Istruzione e Formazione
Diploma in Geometra
Istituto tecnico geometri Angelo sani -  Latina, Lazio
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.