Idraulico
Carmignano, Toscana
Chiedo poter aver possibilità di collaborare
Esperienza lavorativa
Idraulico
Dipendente, ora artigiano -  Carmignano, Toscana
oggi
Sono idraulico dal1982,dipendente di una ditta di Pistoia cara e apprezzata dal Noci, dove mi hanno avviato al lavoro insegnandomi metodo e approccio con i clienti tutti privati, poi dipendente a Prato 5anni,poi artigiano con poca soddisfazione. X necessità familiare chespiegherò, chiedo possibilità colloquio.grazie
Artigiano e operaio
In proprio /presso ditta di Prato -  Carmignano, Toscana
Istruzione e Formazione
3media
Carmignano, Toscana
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.