Idraulico, responsabile di squadra
Idraulico, responsabile di squadra
Parma, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Idraulico, responsabile di squadra
Parma Retail
Da gennaio 2017 a ottobre 2018
• Tipo di azienda o settore Centro Commerciale  
• Principali mansioni e responsabilità Idraulico, responsabile di squadra
Imbianchino, giardiniere, addetto alla raccolta rifiuti
Privati
Da gennaio 2016 a aprile 2017
• Tipo di azienda o settore Varie  
• Principali mansioni e responsabilità Imbianchino, giardiniere, addetto alla raccolta rifiuti
Addetto carico e scarico merci
Bar Le Minimum - via Antonio Cocconcelli
Da gennaio 2014 a dicembre 2015
16 Parma (PR)  
• Tipo di azienda o settore Ristorazione  
• Tipo di impiego Addetto carico e scarico merci  
• Principali mansioni e responsabilità Aiuto cucina, servizio al banco, servizio ai tavoli
Bracciante agricolo
Azienda agricola di famiglia
Da 2007 a 2009
• Tipo di azienda o settore agricola  
• Tipo di impiego Bracciante agricolo  
• Principali mansioni e responsabilità Coltivazione, raccolta
cameriere
Ristorante tunisino (Kairawen - Tunisia)
Da 2006 a 2006
• Tipo di azienda o settore ristorazione  
• Tipo di impiego cameriere
Istruzione e Formazione
Scuola dell'obbligo in Tunisia
Da 2001 a 2006
Informazioni addizionali
Capacità e competenze relazionali  
  
Capacità di lavorare in gruppo;  
Ottime capacità di gestione in situazioni di stress;  
Ottime capacità relazionali acquisite durante l'esperienza lavorativa come  
barista  
  
Capacità e competenze tecniche  
Con computer, attrezzature specifiche, macchinari, ecc.  
  
Buon utilizzo di internet,  
Ottimo utilizzo del registratore di cassa  
Ottimo utilizzo della strumentazione del settore "ristorazione"  
  
Altre capacità e competenze Competenze non precedentemente indicate. Disponibile a lavorare su turni e con orario flessibile, feriali e festivi. Disponibile a trasferte  
  
Il sottoscritto è a conoscenza che, ai sensi dell'art. 26 della legge 15/68, le dichiarazioni mendaci, la falsità negli atti e l'uso di atti falsi sono puniti ai sensi del codice penale e delle leggi speciali. Inoltre, il sottoscritto autorizza al trattamento dei dati personali, secondo quanto previsto dalla Legge 675/96 del 31 dicembre 1996.  
  
Parma, il 11/04/2019
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.