impianto idraulico
impianto idraulico
Occhiobello, Veneto
40 anni di esperienza nel settore metalmeccanico, metallurgico, petrolifero, energetico.
Esperienza lavorativa
impianto idraulico
AL Sahl Group -  Tripoli, LY
Da gennaio 2016 a maggio 2019
Tripoli, Libia  
Risposta a tutte le richieste di assistenza in sospeso. prefabricazione e montaggio di tutte le tubazioni 
dell' impianto idraulico del pastificio
supervisore agli impianti oliodinamici
Tenova Cina -  HANGZHOU, CN
Da settembre 2015 a dicembre 2015
Cina  
impianto olio dinamico della linee da chaucer per trafilatura alluminio.
supervisore tubabioni
B.S. IMPIANTI S.R.L
Da novembre 2010 a agosto 2015
ferrara, itlia  
ho svolto la supervisione e montaggio delle tubazioni e istallazione apparecchiature, caldaie, chiller, ecc.. in vari cantieri all'estero, Algeria Turchia, Tunisia.
Supervisore alle tubazioni
Somi Impianti S.R.L
Da novembre 2010 a marzo 2012
Annaba, Algeria  
Presso Questa societa o svolto le mansioni di supervisore, al montagio di due gruppi combinati turbogas per la produzione di energia eletrica, presso il cantiere IBERDROLA, in Algeria.
Supervisore delle tubazioni
Omicron'S. S.R.L -  Ravenna, Emilia-Romagna
Da novembre 2009 a novembre 2010
Italia  
O partecipato come supervisore, al montaggio di due linee di zincatura lamiera, presso lo stabilimento di Marcegaglia a Ravenna.
supervisore al montaggio
OFMECO MONTAGGI.S.R.L. - Civitavecchia -  Roma, Lazio
Da giugno 2006 a luglio 2009
italia  
O partecipato, come responsabile hai montaggi, alla realizazzione di due gruppi caldaia a carbone da 800  
MGW presso il cantiere ENEL di Civitavecchia.  
  
I
Perito meccanico
I.T.I.S Ferrara -  Ferrara, Emilia-Romagna
Da 1979 a 1979
Ferrara  
  
I
Istruzione e Formazione
Scuola Secondaria di II livello (Superiori)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.