idraulico
idraulico
Campodipietra, Molise
Esperienza lavorativa
idraulico
Idrotecnica Moffa -  Campobasso, Molise
Da aprile 2015 a dicembre 2018
Italia  
  
Idraulico:  
-Montaggio e manutenzione di impianti idraulici  
-installazione di impianti termici e di condizionamento secondo le norme di legge  
- collaudo degli impianti installati  
- impianti solari  
- installazione di impianti a pavimento  
  
Tecnico Caldaie:  
- Conoscenze meccaniche necessarie per la riparazione delle caldaie mal funzionanti  
- Ottime capacità di problem solving  
- Capacità di eseguire il lavoro manuale in tutte le circostanze  
- Capacità di comprendere e interpretare i dati delle strumentazioni utilizzate  
- installazione e programmazione delle Caldaie  
-manutenzione caldaie a Gas, pulizia e analisi dei fumi  
- impostazioni di Min e Max per il massimo rendimentio
Crew in cucina
Da 2002 a 2018
Preparazione prodotti, collaborazione con i colleghi per gestire al meglio le richieste dei clienti, conoscenza di tutti gli elementi della gestione di una cucina professionale e di un'attività di ristorazione, con standard di sicurezza, qualità e igene.  
  
Lavoro in sala  
Controllo degli ordini provenienti dalla cucina, del servizio al tavolo, accoglienza clienti in sala e supporto nella fase dell'ordine ai chioschi digitali per la scelta dei diversi menù.  
Costante rapporto con i colleghi in cucina, al fine di garantire ai clienti un servizio veloce ed eccellente.  
  
Staff McCafè  
Gestione area bar/caffetteria  
Ottime doti relazioniali e approccio cordiale e gentile con diverse tipologie di clienti, spesso abituali.
idraulico
Installationsservice Maier -  Heidelberg, DE
Da settembre 2002 a marzo 2015
Germania  
Tecnico Caldaia impianti termici ed idrici impianto a pavimento pannelli solari
Addetto sala, cassa e cucina; magazziniere, barista
Mcdonalds -  Heidelberg, DE
Da febbraio 2002 a maggio 2010
Germania  
  
Crew generale  
Approccio multitasking, flessibilità, gestione del tempo e orientamento al cliente, lavorare con i turni.
collaboratore in copisteria | CTS
Lavoro in Magazzino -  Campobasso, Molise
Da gennaio 2001 a ottobre 2001
scarico di camion, ordine preciso di merci per frigoriferi, congelatori e per magazzino   
02/01/2001 - 30/10/2001 collaboratore in copisteria | CTS, Campobasso, Italia
commesso
Bofinger -  Heidelberg, DE
Da settembre 1999 a luglio 2000
Germania commesso in negozio di abigliamento
Istruzione e Formazione
Diploma in installatore di Impianti idrici e termici
Johannes Gutenberg Schule -  Heidelberg, DE
Da settembre 2002 a giugno 2006
Realschule -  Heidelberg, DE
Da settembre 1988 a luglio 1996
DIPLOMA in Installatore di impianti
Heidelberg "Johannes Gutenberg Schule"
Competenze
microsoft office (3 anni)
Certificazioni/Licenze
Madrelingua tedesco, madrelingua italiano e inglese buono
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.