Idraulico
Idraulico
Bologna, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Idraulico
TECNIMP S.P.A -  Bologna, Emilia-Romagna
Da maggio 2019 a giugno 2019
Assistenza nelle riparazioni idrauliche presso residenze private;
Istruzione e Formazione
Istituto Tecnico
Da settembre 2012 a dicembre 2014
Informazioni addizionali
COMPETENZE • Interpretazione dei progetti per determinare le posizioni, le  
quantità e le dimensioni dei materiali necessari;  
• Fortemente Motivato • Installazione e montaggio tubature presso residenze private in  
• Puntuale e professionale; costruzione;  
• Lavoratore Indipendente; • Smussamento e taglio tubi con cannelli, bussola per filettare e  
• Competenze tecniche smerigliatrice idraulica;  
avanzate; • Servizio alla clientela riguardo alla manutenzione e allo stato dei  
• Affidabile e attendibile; lavori;  
• Redazione preventivi, inclusi materiali, manodopera e  
strumentazione necessaria;
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.