idraulico specializzato
Rimini, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
idraulico specializzato
Nessun -  Rimini, Emilia-Romagna
Muratore  
Idraulico  
Termoidraulico saldatore  
Gruista edile.   
Autista patente c
Istruzione e Formazione
Licenza media
Villanova del Battista, Campania
Competenze
Idraulico (Oltre 10 anni)
Riconoscimenti professionali
Idraulico
1991-04
Certificazioni/Licenze
Termoidraulico
oggi
Informazioni addizionali
Termoidraulico saldatore muratore gruista
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.