idraulico
Misilmeri, Sicilia
Esperienza lavorativa
idraulico
Cometa impianti Srl -  Palermo, Sicilia
Da gennaio 2018 a marzo 2019
Idraulico di IV livello
Apprendista
C.O.I.R.I ( cooperativa operai impiantista riparatori idraulici) -  Villabate, Sicilia
Da maggio 1987 a dicembre 1992
Mansioni  
Impianti idrici, impianti di riscaldamento, impianti del gas, montaggio caldaie, montaggio autoclave, montaggio sanitari e rubonetteria e riparazioni.
Istruzione e Formazione
Licenza media
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.