Idraulico
Idraulico - Filippo Maugeri
Mascali, Sicilia
Esperienza lavorativa
Idraulico
Filippo Maugeri
Da settembre 2014 a oggi
Via Vittorio Veneto n 24, 95016 Mascali(CT) (Italia)  
-Manutenzione e progettazione impianti idraulici.  
-impianti climatizzazione  
-impianti GPL e Metano  
-manutenzione e progettazione impianti elettrici civili.  
-piccole opere murarie.  
- Rapporto con la clientela  
- Risoluzione problemi di vario genere  
- Gestione magazzino  
- Gestione documentazione.  
  
Attività o settore Costruzioni
stage
C.R.E.A snc -  Ragusa, Sicilia
Da ottobre 2011 a ottobre 2011
Italia)  
Configurazione, gestione e controllo di sistemi integranti in ambiente domotico  
  
Attività o settore Domotica  
Documenti collegati STAGE C.R.E.A.jpg
Steward
jaanta bi lido balneare, Fondachello (CT) (Italia)
Da giugno 2009 a settembre 2009
-accoglienza e gestione servizi per i clienti.  
- gestione magazzino.  
- gestione posti liberi in zona balneare  
-Visione della sicurezza dei bagnanti
Manovale agricolo
Da 2007 a 2007
Istruzione e Formazione
Scuola Secondaria di II livello (Superiori)
Competenze
CCNA (1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Ottime competenze relazionali con la clientela e gruppi di lavoro  
  
Competenze organizzative e - buone competenze ad organizzare gruppi di lavoro.  
gestionali -Riuscire a portare a termine una richiesta in situazione di stress  
  
Competenze professionali -analizzare vari impianti, gestire e risolvere anomalie.  
- Arrivare ad obbiettivi prefissati in modo autonomo o in un gruppo lavoro.  
- competenza sulla sicurezza sul lavoro.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
-buona padronanza del pacchetto office.  
  
Altre competenze -Manovale edile  
- verniciatura metalli  
-riparazione di piccoli impianti elettrici.  
  
4/7/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Di Bella Santo  
  
-assistenza pc.  
- riparazione e aggiornamento software componenti elettronici.  
-riparazione e sostituzione componenti su apparecchi elettrici e piccole saldature.  
- riparazione componenti smartphone ( sostituzione lcd, fotocamera, tasti fisici )  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
ALLEGATI  
  
* STAGE C.R.E.A.jpg  
* IT Essential.jpg  
* CCNA Discovery.jpg  
  
4/7/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Passaporto europeo delle competenze  
Di Bella Santo  
  
STAGE C.R.E.A.jpg  
  
4/7/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Passaporto europeo delle competenze  
Di Bella Santo  
  
IT Essential.jpg  
  
4/7/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Passaporto europeo delle competenze  
Di Bella Santo  
  
CCNA Discovery.jpg  
  
4/7/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.