Idraulico
Idraulico
Veglie, Puglia
Esperienza lavorativa
Idraulico
Privata -  Veglie, Puglia
Da settembre 2018 a oggi
Bagnino di Salvataggio
Nazione
Da giugno 2016 a settembre 2016
lavorativa ricoperte  
Azienda Goa Beach Resort  
Città Porto Cesareo
Bagnino di Salvataggio
Nazione
Da luglio 2015 a settembre 2015
lavorativa ricoperte  
Azienda Goa Beach Resort
Bagnino Di Salvataggio
Città -  Porto Cesareo, Puglia
Da luglio 2014 a 2015
lavorativa ricoperte  
Azienda Lido La Pineta  
Città Torre Lapillo  
Nazione Italia
Istruzione e Formazione
Diploma di Maturità in Città
Istituto Tecnico Nautico
Da settembre 2011 a luglio 2017
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Ottime competenze relazionali e comunicative acquisite nei  
vari contesti di lavoro.  
  
Competenze digitali Ottima conoscenza di Pc ed apparecchiature elettroniche  
  
PATENTE DI GUIDA B  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del D.Lgs.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.