idraulico
Torrice, Lazio
Esperienza lavorativa
idraulico
Da settembre 2017 a oggi
Geometra
Frosinone, Lazio
Da dicembre 2014 a gennaio 2017
Tirocinio presso uno studio di geometra durante il periodo scolastico
Istruzione e Formazione
Diploma
Usa Brunelleschi Da Vinci
Competenze
Patente ECDL (3 anni), autocad (5 anni), Corsi di excel, Word ed AutoCAD extra scolastici
Certificazioni/Licenze
Patente B
aprile 2017
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.