Idraulico
Idraulico
Montesilvano, Abruzzo
Esperienza lavorativa
Idraulico
montesilvano (Italia)
Da giugno 2018 a ottobre 2018
- realizzazione e manutenzione impianti idraulici tradizionali e pannelli radianti  
- installazione caldaie  
- installazione condizionatori per uso domestico
Istruzione e Formazione
diploma istituto in tecnico industriale
perito informatico istituto tecnico industriale -  Montesilvano, Abruzzo
Da settembre 2010 a luglio 2015
Competenze
Adobe photoshop (Meno di 1 anno), Autocad (Meno di 1 anno), c+ (Meno di 1 anno), Css (Meno di 1 anno), database (Meno di 1 anno)
Certificazioni/Licenze
Iscritto a garanzia giovani
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Buone competenze comunicative legate alla qualifica di perito informatico che richiede capacità di  
confronto con il cliente o utente finale del prodotto che viene realizzato  
  
Competenze organizzative e Capacità di lavoro in team acquisita già durante il percorso di studi con la realizzazione di progetti di  
gestionali gruppo extra-scolastici per aziende esterne che ne hanno fatto richiesta  
  
Competenze professionali Sistemi operativi: Windows ;  
Gestione sistemistica di reti Windows e configurazione basilare dei principali servizi tramite piani di  
indirizzamento ip, tabelle di routing ed algoritmi di instradamento ;  
  
Linguaggi di programmazione:  
- c++  
- Java  
- Php  
- html  
- Css  
Database:  
- Microsoft access  
- MySql  
Amministrazione database: PhpMyAdmin ;  
--- Software Generici ---  
Pacchetto Office: Ms Office, Open Office;  
Grafica: Adobe photoshop e Autocad (utilizzo basilare dei software);  
FTP: Filezilla;  
Browser: Firefox, Internet Explorer, Opera, Safari, Chrome;  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato Utente autonomo Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Buona capacità nell'analisi del problema che viene posto e scrittura del codice il più possibile  
ottimizzata con un risultato semplice ed intuitivo da utilizzare, anche per utenti meno esperti, ma  
comunque funzionale ed efficace.  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
19/4/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.