idraulico
Foggia, Puglia
Esperienza lavorativa
idraulico
Foggia, Puglia
oggi
Ho lavorato, in un negozio di idraulica, come magazziniere, ed anche come operaio manuale edi ho conseguito una buona manualità nell'organizzazione di prodotti e di attrezzi vari.
imbianchino
Foggia, Puglia
Da maggio 2017 a settembre 2017
carpentiere edile
Foggia, Puglia
Da gennaio 2016 a agosto 2016
Istruzione e Formazione
Terza media
F. De Sanctis
Terza media
F. De Sanctis
Terza media
F. De Sanctis
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.