Idraulico
Gallarate, Lombardia
Esperienza lavorativa
Idraulico
Linea bagno dueci Snc
Da settembre 2017 a oggi
-Installazione e manutenzione di impianti sanitari , in particolare posa tubi in cantiere, e montaggio di utenze, quali sanitari,rubinetterie e box doccia a cantiere finito .  
  
-Installazione, manutenzione , e pulizia di caldaie di marca MCN  
  
-Posa impianti di riscaldamento a pavimento , e a radiatori  
  
-Installazione di condizionatori  
  
-Installazione di impianti di irrigazione  
  
-Installazione impianti di aspirapolvere
idraulico
Idraulico -  Gallarate, Lombardia
Da novembre 2016 a novembre 2016
Gallarate (Italia)  
Manutenzione e assistenza caldaie, in particolare:  
-Pulizia e analisi della combustione  
-Ricerca e riparazione di eventuali guasti  
-Prima accensione dell' impianto di riscaldamento
Progettista -  Gallarate, Lombardia
Da giugno 2016 a giugno 2016
Gallarate (Italia)  
Progettazione di impianti di riscaldamento attraverso l'ausilio di programmi quali: Edilclima ( per  
quanto riguarda il dimensionamento dell'impianto stesso), e Autocad ( per quanto riguarda la realizzazione del disegno tecnico)
Istruzione e Formazione
Diploma
Istituto Statale Istruzione Superiore Andrea Ponti -  Gallarate, Lombardia
Da settembre 2012 a giugno 2017
Informazioni addizionali
COMPETENZE PERSONALI  
  
Lingua madre italiano  
  
26/6/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu  
Curriculum vitae Daniele Hoti  
  
Lingue straniere COMPRENSIONE PARLATO PRODUZIONE SCRITTA  
  
Ascolto Lettura Interazione Produzione orale  
  
inglese B1 B1 A2 A2 B1  
Livelli: A1 e A2: Utente base - B1 e B2: Utente autonomo - C1 e C2: Utente avanzato  
Quadro Comune Europeo di Riferimento delle Lingue  
  
Competenze comunicative Capacità di lavorare in gruppo maturata in molteplici situazioni, in cui era indispensabile la  
collaborazione tra figure diverse e con modalità orarie diverse  
  
Competenze organizzative e Capacità di lavorare in situazioni di stress, legate soprattutto al rapporto con il pubblico e alle  
gestionali scadenze fiscali delle attività lavorative  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo Utente base  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Patente di guida B  
  
26/6/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.