idraulico
Lentini, Sicilia
Esperienza lavorativa
idraulico
idrotecna system -  Lentini, Sicilia
Da settembre 1997 a giugno 2005
Mansioni  
Operaio capo tecnico per la messa in opera e assistenza tecnica di impianti idrici , condizionamento e di riscaldamento. Realizzatore di progetti in tubazione zincate e gas per impianti a gas  
Capo magazziniere e responsabile sugli ordini e pagamenti per il materiale idrico di condizionamento e di riscaldamento .  
  
Risultati raggiunti  
Eseguo corsi di formazione per il campo idrico di condizionamento e di riscaldamento   
  
Competenze  
Essere competente nella realizzazione di impianti idrici di condizionamento e di riscaldamento.   
Assistenza tecnica di condizionamento e di riscaldamento
Istruzione e Formazione
licenza media
Lentini, Sicilia
Competenze
Buona conoscenza informatica
Servizio militare/civile
Arma/Campo: servizio di fanteria
Nazione in cui si è prestato servizio: Italia
Grado/Posizione: soldato semplice
Da ottobre 2001 a agosto 2002
Ho prestato leva militare a Sulmona per 15 giorni per poi essere trasferito come destinazione alla caserma Macao di Roma in viale Castro Pretorio e poi trasferito alla caserma Pio IX anch'essa a Roma in viale Castro Pretorio per poi congedarmi con successo
Riconoscimenti:
Ottima esperienza e conoscenza della disciplina
Informazioni addizionali
Ottima esperienza sul campo lavorativo massima professionalità e conoscenza del settore .  
Flessibilità e massima fiducia  
Faccio parte della categoria protettalegge 68/99   
Percentuale d'invalidità 68%   
Ottimo stato fisico per svolgere qualsiasi mansione .
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.