idraulico
Stage bimestrale ERASMUS +K1 presso azienda import
Novara, Piemonte
Esperienza lavorativa
idraulico
Mella impianti -  Biandrate, Piemonte
Da gennaio 2019 a oggi
Stage bimestrale ERASMUS +K1 presso azienda import
XATZHMIXAHA
Da maggio 2017 a giugno 2017
attualmente impegnato nel servizio civile "progetto Extraterrestre" presso associazione genitori bambini autistici Angsa di Novara c.so risorgimento 237.  
  
Altre capacità e competenze  
  
Patente ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  
Ulteriori informazioni automunito
Istruzione e Formazione
diploma in perito informatico
verona trento -  Messina, Sicilia
Da settembre 2015 a luglio 2016
Informazioni addizionali
Capacità e competenze informatiche  
Buona conoscenza dell'ambiente informatico (windows/apple);  
conseguimento dell'attestato CCNA2 RSE(versione 5.0) con risultato finale di: 81.8/100
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.