Idraulico
Idraulico
Torino, Piemonte
Idraulico
Esperienza lavorativa
Idraulico
Da luglio 2018 a aprile 2019
Impianti di portata d'acqua per bagni, cucine e irrigazione giardini.  
Impianti di fognatura per bagni e cucine.  
Impianti di riscaldamento a pavimento e termosifoni.  
Montaggio caldaie, boiler e sanitari.
Istruzione e Formazione
Scuola Secondaria di II livello (Superiori)
Informazioni addizionali
Competenze professionali Totale padronza in cucina e in sala dovute al lavoro svolto fin da piccolo nell'attività di ristoro di  
famiglia  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente avanzato Utente autonomo Utente autonomo Utente avanzato  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
20/5/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.