idraulico
Eboli, Campania
Esperienza lavorativa
idraulico
Eboli, Campania
Da giugno 2016 a settembre 2016
Sono stato assistente di un Idraulico Master. Andava in giro con lui e lo aiutavo
Istruzione e Formazione
Terza Media
Itis Mattei -  Eboli, Campania
oggi
Competenze
elettronica (2 anni)
Informazioni addizionali
Sono un ragazzo 16 che gli va bene qualsiasi lavoro
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.