idraulico
Ravenna, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
idraulico
Eco clima -  Ravenna, Emilia-Romagna
Istruzione e Formazione
Qualifica in Idraulico
Istituto angelo pescarini -  Ravenna, Emilia-Romagna
Da settembre 2017 a giugno 2019
Terza media in Idraulica
Media_ superiore -  Ravenna, Emilia-Romagna
Da gennaio 2018 a giugno 2018
Competenze
Lavapiatti, Cameriere (Meno di 1 anno)
Certificazioni/Licenze
Certificato idraulico
Da giugno 2019 a oggi
Qualifica
Da giugno 2019 a oggi
Informazioni addizionali
Parlo molto bene l'italiano
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.