idraulico
idraulico - Nava Ercole S.n.c
Olgiate Comasco, Lombardia
Esperienza lavorativa
idraulico
Copa e Co S.A. -  Lugano
Da luglio 2018 a agosto 2018
Posa/riparazione impianti idraulici, manutenzione impianti stabili pubblici, posa pannelli fotovoltaici, montaggio caldaie, posa ceramiche tradizionali e sospese.
idraulico
Nava Ercole S.n.c
Da gennaio 2018 a giugno 2018
di Albavilla con mansioni di idarulico  
Luglio: assunto da Copa e Co S.A. di Lugano tramite agenzia Easywork Sa di Chiasso, con mansioni di idraulico.
Operaio
STRAMBINI IMPIANTI -  Gironico, Lombardia
Da 2017 a 2017
Mi occupo di posa/riparazione impianti idraulici, manutenzione  
impianti stabili pubblici, servizio manutenzione acquedotto a rete idrica presso Comune di Faloppio, posa  
pannelli fotovoltaici, montaggio caldaie, posa ceramiche tradizionali e sospese.
idraulico
"EASY WORK", Agenzia Svizzera
Da 2016 a 2016
con sede in Corso San Gottardo n. 101 a Chiasso per la quale opero in diverse realtà: Hydro Arco di Stabio, Swiss  
Service di Chiasso, Luca Maffi di Mendrisio, Ermanno Minotti di Bellinzona, Clava Detcher di Agno, trasferta  
svizzera francese (Chatel St. Denis) e altre, con mansioni di idraulico prevalentemente civile ma anche  
industriale, posa di nuovo, sostituzione caldaie ecc. ecc.  
Molto pratico in sanitari, rubinetterie sia montaggio che riparazione e manutenzione.
Assunto con qualifica di operaio a tempo determinato
"GO MANAGEMENT", Via Mazzini, Turate (CO)
Da 2015 a 2015
Posa e fissaggio tubazioni sanitarie per asservimento bagni presso un albergo della catena Boscolo Grand  
Hotel a Lione, Francia.
Operaio
"STRAMBINI IMPIANTI Srl", Via Provinciale -  Gironico, Lombardia
Da 2012 a 2014
16 -  
22020 Gironico (CO) con le stesse mansioni del già menzionato rapporto di lavoro.  
  
2012/2014  
Assunto presso GR Service Srl, Via San Bernardino da Siena 25 - 22100 Como. Presto opera di manutenzione  
e monitoraggio centrali termiche di condomini residenziali e di edifici pubblici (Prefetttura- Cantù - tutte le centrali, altre)  
Posa tubazioni fornitura gas, H2O, scarico acque residue, impianti bagni, cucine. Disotturazione tubazioni,  
posa caldaie murali, sostituzione caldaie anche a basamento, trasformazione basamento/murale. Ricerca  
perdite e relativa riparazione.
Operaio
"STRAMBINI IMPIANTI Srl", Via Provinciale -  Gironico, Lombardia
Da 2011 a 2012
con le stesse mansioni del già menzionato rapporto di lavoro.
Assunto con qualifica di operaio
Da 1998 a 2011
presso "IDROTERMICA GR, Via Napoleona 7 - 22100 Como. Mansioni di posa  
e riparazione impianti idraulici generalemente civili, nuovi e datati, manutenzione bruciatori a gasolio a gas,  
manutenzione centrali termiche (Prefettura, Questura di Como, e altre). Monitoraggio caldaie  
murali/basamento, saltuariamente copre servizio assistenza caldaie RADIANT.
Contratto di apprendista
"ECOCALOR Snc"
Da 1995 a 1998
Via Varesina 7 - 22100 Como. MI occupo di assistenza caldaie  
PENSOTTI, posa e riparazione impianti draulici H2O e Gas, installazione caldaie, manuenzione caldaia a nafta di una stamperia sita in Como.
Informazioni addizionali
COMPETENZE TECNICHE PRATICHE: Utilizzo principali sistemi di lavorazione, quali Viega, Rehau, Wavin,  
Fusiotherm, TECE, sistemi Plasson, tubazione Rilene, Geberit.  
Pratico saldobrasatura rame/rame, rame/ottone, stagnatura piombo per riparazione scarichi datati.  
Formazione di sopracitati impianti, sostituzione/monitoraggio caldaie murali e relativo asservimento,  
montaggio ceramiche.  
  
CAPACITÀ RELAZIONALI: sono abituato a lavorare in abitazioni e luoghi occupati, oltre che in cantiere, con la  
conseguente acquisizione della pratica dell'educazione e del reciproco rispetto verso clienti, colleghi e  
collaboratori.  
  
OBIETTIVI: oltre ad un impiego nel mio campo, sono disponibile anche ad altri compiti che possano collimare  
con le mie capacità e le mie nozioni generali.  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del D.Lgs. 196/03  
  
Data Firma  
  
22/07/2018
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.