idraulico
idraulico
Marnate, Lombardia
Esperienza lavorativa
idraulico
l' azienda artigiana IDROMAX di Cagnin Massimiliano
Da febbraio 2019 a aprile 2019
industriale presso "cetro commerciale campo dei fiori a Gavirate costruzione antincendio, parcheggio sotterraneo zona Duomo di Milano (MI) manutenzione antincendio e varie manutenzioni in alberghi in zona Milano.  
Altro  
Disponibile per qualsiasi tipo di lavoro e per qualsiasi orario: 3 turni, giornata. notti, week-end  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali.
Assistente alla persona
Ares società cooperativa
Da ottobre 2017 a dicembre 2017
presso la casa di cura Grande Italia di Crenna fraz. di Gallarate (Va)con qualifica di operaio attribuito il Livello 1 Assistente alla persona CCNL COOP SOCIALI:
LA. MAR. società cooperativa di Milano -  Milano, Lombardia
Da giugno 2016 a dicembre 2016
Mi), presso Hotel Palace Legnano (MI)
coop
Per cooperativa
Da 2015 a settembre 2015
Mi) tramite Obiettivo Lavoro di (MI), presso il tribunale di Milano con mansione di pulizia e sanificazione ( anche uffici sensibili) come sostituzione.
addetto alle pulizie (jolly) tra Croce Rossa di Gallarate
hotel in Malpensa
Da giugno 2010 a settembre 2010
Terminal 2), azienda lavorazione materie plastiche a Rho (Mi).
operaio
Cooperativa sociale Naturcoop di Somma Lombardo -  Somma Lombardo, Lombardia
Da marzo 2008 a agosto 2008
con mansioni di pulizia di aziende, uffici e privati, presso la Cooperativa sociale Naturcoop di Somma Lombardo (VA).
operaio
l' azienda Dse di Cardano al Campo -  Cardano al Campo, Lombardia
Da luglio 2006 a luglio 2007
VA) per conto dell' agenzia di fornitura di lavoro interinale Manpower di Gallarate (VA).
stage vari e corsi di aggiornamento
Da maggio 2004 a giugno 2006
per la mia formazione nell' ambito del sociale/educativo.
operaio di 4
Ranstad di Gallarate (VA)
Da marzo 2004 a marzo 2004
livello, addetto alla lavorazione a caldo di fibra di carbonio e kevral, nel reparto corse e formula uno. Presso la C.b.s Compositi del gruppo Ferrari corse SPA, per conto dell' agenzia di fornitura di lavoro interinale Ranstad di Castano Primo (MI).
preparatore
Colorama SPA
Da dicembre 2002 a marzo 2003
per tinte con soda caustica, presso la Colorama SPA del gruppo Benetton SPA di Cassano Magnago (VA), con contratto interinale a tempo determinato.
educatore senza titolo
casa circondariale Beccaria
Da 2000 a novembre 2002
per minori, in struttura residenziale e presso la casa circondariale Beccaria (MI), con contratto di collaborazione, presso il CeAs, Centro Ambrosiano di Solidarietà, gestito da Cardinale Martini, sito all' interno del Parco Lambro di Milano (MI).
operaio
Rizzi SRL di San Macario
Da 1996 a 1999
per la ristrutturazione, verniciatura di serramenti, persiane/gelosie, presso la falegnameria Rizzi SRL di San Macario fraz. di Samarate (VA).
agente immobiliare
conto dell' agenzia Gabetti di Samarate -  Samarate, Lombardia
Da 1995 a 1996
VA).
agente immobiliare per conto dell
agenzia Tecnocasa
Da 1994 a 1995
con sede in Gallarate (VA).
rappresentante di acquisizione e vendita rottami di alluminio
Metalluminio SPA di Cardano
Da 1992 a 1994
leghe e altri metalli, per conto dell' azienda Metalluminio SPA di Cardano al campo (VA).
operaio trance, bandelle dai nastri di alluminio e leghe
Metalluminio SPA di Cardano
Da 1986 a 1992
Dal 1986 al 1992: come operaio di livello 4 in fonderia con forni a induzione, per la produzione di lingotti in alluminio e percentuali di altri metalli per formare leghe, e poi come operaio trance, bandelle dai nastri di alluminio e leghe. Presso la Metalluminio SPA di Cardano al campo (VA).
Istruzione e Formazione
Senza diploma
Competenze
MICROSOFT WINDOWS (Meno di 1 anno), Windows 2000 (Meno di 1 anno), Windows 7 (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Conoscenze informatiche  
Sistemi operativi: "Windows 2000 NT, ME, XP, Vista, Windows 7/8.1 /10  
Adroid 9.1.2 e internet  
Riparazioni software e hardware
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.