idraulico
Avellino, Campania
Esperienza lavorativa
idraulico
Idraulica cirino
Da gennaio 2009 a ottobre 2016
Cerco lavoro come conduttore di generatori di vapore,possiedo patentino di secondo grado
Istruzione e Formazione
Scuola dell obbligo
Luigi amabile
Competenze
Buone conoscenze come idraulico anche industriale
Link
http://Supergiaquinto@gmail.com
Servizio militare/civile
Arma/Campo: No
Nazione in cui si è prestato servizio: Italia
Grado/Posizione: No
Non ho fatto servizio militare
Riconoscimenti professionali
Idraulico
2011-01
Conduttore generatore di vapore 2 grado/manutenzione impanti
2019-03
Certificazioni/Licenze
Conduttore di generatore di vapore 2 grado
Da 2013 a oggi
Conduttore di generatore di 2 grado
Informazioni addizionali
Ho 26 anni ed ho gia lavorato come idraulico ad aquila brescia e bergamo oltre alle mie zone
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.