idraulico specializzato
Bellusco, Lombardia
Esperienza lavorativa
idraulico specializzato
Privatamente -  Nola, Campania
Da ottobre 2006 a oggi
Responsabile per messa in opera di impianti termici, idrici e condizionamenti civili sia per privati che per aziende.
Istruzione e Formazione
Diploma in Tecnico dei sistemi energetici
IPIA Ambrogio Leone -  Nola, Campania
Da settembre 1995 a luglio 2001
Servizio militare/civile
Arma/Campo: Contraerea
Nazione in cui si è prestato servizio: Italia
Grado/Posizione: Caporale
Da marzo 2002 a gennaio 2003
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.