Idraulico - aiutante idraulico
Idraulico - aiutante idraulico
Cantù, Lombardia
Esperienza lavorativa
Idraulico - aiutante idraulico
Agenzia di lavoro Synergie
Da aprile 2019 a aprile 2019
Via Giuseppe Malchi, 9, 22063 Cantù (Italia)  
https://www.synergie-italia.it/  
Installazione impianti del gas, impianti di condizionamento, caloriferi, sanitari e caldaia presso vari  
cantieri; rifacimento scarico doccia, installazione lavandino e riparazione scarico lavandino presso vari  
domicili; diretto contatto coi clienti.  
  
Attività o settore Azienda idraulica
Idraulico (progetto alternanza scuola lavoro)
Guanzate, Lombardia
Da settembre 2016 a novembre 2016
Tittimpianti di Giudice Claudio  
Via Gioacchino Rossini 40, 22070 Guanzate (Italia)  
Uso dei vari strumenti di lavoro impiegati per la riparazione di caldaie; installazione di impianti idraulici  
e termoidraulici presso vari domicili; diretto contatto coi clienti.  
  
Attività o settore Azienda Idraulica
Idraulico (progetto alternanza scuola-lavoro)
Guanzate, Lombardia
Da giugno 2016 a luglio 2016
Italia)  
Rifacimento di scarichi e impianti idraulici e termici presso vari domicili; diretto contatto coi clienti.  
  
Attività o settore Azienda idraulica
Idraulico (progetto alternanza scuola-lavoro)
Guanzate, Lombardia
Da gennaio 2016 a marzo 2016
Italia)  
Manutenzione di caldaie ed impianti idraulici e termici presso vari domicili; diretto contatto coi clienti.  
  
Attività o settore Azienda idraulica
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Ottime competenze comunicative maturate nell'ambito scolastico ed applicate durante le esperienze  
lavorative affrontate.  
  
Competenze organizzative e Ottime competenze organizzative: pianificazione e organizzazione del proprio lavoro (Definire e  
gestionali pianificare fasi di lavorazioni da compiere sulla base delle istruzioni ricevute, delle indicazioni di  
appoggio (schemi, disegni, procedure, materiali, ecc.) e del sistema di relazioni)  
Preparazione strumenti, attrezzature, macchinari; Verifica e manutenzione ordinaria strumenti,  
attrezzature, macchinari.  
  
Competenze professionali Ottime competenze professionali:  
-INSTALLAZIONE IMPIANTI TERMOIDRAULICI  
-CONTROLLO IMPIANTI TERMOIDRAULICI  
-MANUTENZIONE IMPIANTI TERMOIDRAULICI
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.