idraulico specializzato
Italia
Esperienza lavorativa
idraulico specializzato
Napolitano raffaele - s.r.l -  Scisciano, Campania
Da ottobre 2006 a oggi
Mi occupo di impianti idrici e termici e condizionamento sia civile che industriale in team.
Istruzione e Formazione
Diploma di tecnico dei servizi energetici
I.P.I.A "A. Leone"- Nola (Na) -  Napoli, Campania
Da settembre 1995 a luglio 2000
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.