Idraulico
VERCELLI, 13100, IT
Esperienza lavorativa
Idraulico
Idrovalmar S.n.c -  Ghemme, Piemonte
Da settembre 2018 a dicembre 2018
- Installazione di termoimpianti  
- Installazione di sanitari per impianti civili  
- Collaborazione tecnica in sale termiche
Idraulico
Fratelli Bordin S.n.c
Da luglio 2018 a agosto 2018
- Manutenzione termoidraulica  
- Riparazioni per impianti civili
Addetto alla segnaletica orizzontale
Humangest SPA -  Vercelli, IT
Da marzo 2018 a marzo 2018
Italia)  
Contratto di lavoro subordinato a tempo determinato per conto di cooperativa sociale Orso Blu di Biella.
Gestione
Termoidraulico -  Napoli, IT
Da 1971 a 2017
Napoli (Italia)  
- Installazione e manutenzione di impianti idraulici  
- Installazione e manutenzione di sistemi di riscaldamento  
- Installazione di condizionatori  
- Relazioni con i fornitori dei materiali  
- Gestione del lavoro e degli operai in lavori di ristrutturazione di appartamenti
Istruzione e Formazione
Diploma
Scuola media inferiore -  Napoli, Campania
Da agosto 2017 a agosto 2017
Informazioni addizionali
Curriculum vitae Coppola Pasquale Salvatore  
  
Competenze comunicative   
Buone competenze comunicative sviluppate nell'ambito della mia esperienza professionale grazie alla relazione diretta con il cliente e alla gestione di piccole squadre di operai.  
  
Competenze organizzative e gestionali   
Buone competenze gestionali acquisite grazie alla mia attività nella ditta di termoidraulica per l'organizzazione dei lavori.  
  
Competenze professionali   
Ottima conoscenza in ambito termoidraulico, acquisita per l'esperienza pluriennale nel settore. Grazie 
all'innata capacità di trovare la soluzione più congeniale alle situazioni che ho incontrato nella mia  
professione, sono riuscito a lasciare sempre soddisfatti i clienti avuti. La mia attività mi ha consentito di  
interfacciarmi con professionisti di diversi settori (elettricista, pittore, piastrellista, ecc.) ed inevitabilmente ha fatto sì che si ampliassero le mie competenze generali anche in altri campi per cui riesco con facilità a districarmi anche in lavoretti riguardanti altre attività.  
  
Competenze digitali: livello base
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.