idraulico specializzato
Settimo Torinese, Piemonte
Idraulico tubista.responsabile puntuale efficente.
Esperienza lavorativa
idraulico specializzato
Cisre inpianti tecnologici -  Genova, Liguria
oggi
Idraulico 360'
capo cantiere
Idro dega impianti tecnici
Da dicembre 2015 a ottobre 2016
Disoccupato
A.r.m montaggi navali
Da aprile 2003 a marzo 2015
Tecnico
Ligurcalor -  Genova, Liguria
Impianti tecnologici
Tecnico di bordo
A.r.montaggi navali -  Genova, Liguria
Tecnico di bordo ultimo cantiere costa pacifica 12/17 trattamento di potabilizzazione acque manutentore
Istruzione e Formazione
Lic media
Competenze
Cantieristica (Oltre 10 anni)
Informazioni addizionali
Mi riesco a muovere in piu settori dall imbottigliamento di acque potabili alla tecnica navale .dall idraulica alla tubisteria. Sono .inoccupato disponibile subito non sono diplomato ma ho esperienza civile . Industriale . Navale. problem solvin
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.