idraulico
Cellatica, Lombardia
Esperienza lavorativa
idraulico
Frabol -  Brescia, Lombardia
Da febbraio 2019 a aprile 2019
18 anni,disoccupato.  
Buone capacità grafiche.  
Volenteroso.  
Esperienza in ambito idraulico.
Istruzione e Formazione
Licenza media, frequentato istituto tecnico grafico Camillo Goli a BS senza aver portato a termine gli studi ma con intenzione di riprenderli tramite corsi serali. in Grafica, non portata a termine.
GOLGI grafico -  Brescia, Lombardia
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.