operaio idraulico
Bologna, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
operaio idraulico
picerno matteo -  Bologna, Emilia-Romagna
Da febbraio 2019 a maggio 2019
magazziniere- apprendista muratore
artigianpietre SRL
Istruzione e Formazione
diploma -Tecnico delle industrie elettriche elettroniche
IPSIA Ruggero di Lauria
diploma
Riconoscimenti professionali
Patentino giuntista fibra ottica reti fo
2017-08
Certificazioni/Licenze
patentino carrelli elevatori
Da maggio 2016 a maggio 2021
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.