Assistente idraulico
Assistente idraulico
Firenze, Toscana
Esperienza lavorativa
Assistente idraulico
Ditta Idraulica -  Firenze, Toscana
Da settembre 2011 a gennaio 2019
Italia)  
- Acquisto e trasporto materiale idrico-sanitari civili e industriali;  
- Piccole e grandi riparazioni dei sistemi idrico-sanitari;  
- Gestione preventivi e fatture per clienti.
Affiancamento al capo-redattore
Da 2002 a 2019
per la stesura e il coordinamento delle attività.
Barista
Ditta Idraulica -  Firenze, Toscana
Da aprile 2016 a giugno 2018
Italia)  
- Accoglienza dei clienti;  
- Presa in carico delle ordinazioni;  
- Preparazione di caffè e cappuccini;  
- Preparazione e somministrazione di cibi e bevande, secondo il menù del bar;  
- Servizio al bancone e ai tavoli;  
- Gestione della cassa e dei pagamenti dei clienti;  
- Pulizia e manutenzione ordinaria delle macchine per il caffè e delle attrezzature del bancone;  
- Controllo delle scorte e rifornimento del magazzino;  
- Mantenimento dell'igiene e della pulizia dei locali.
Addetto alla gestione della sala tombola e sala biliardo
Ditta Idraulica -  Firenze, Toscana
Da febbraio 2014 a giugno 2018
Italia)  
- Gestione delle attività ricreative al suo interno;  
- organizzazione delle sale e dell'attrezatura necessaria;  
- amministrazione e gestione cassa delle sale.
Impiegato amministrativo back office
Aci P.R.A -  Firenze, Toscana
Da maggio 2011 a giugno 2011
Italia)  
- Disbrigo di pratiche amministrative, nel rispetto delle scadenze;  
- Passaggi di proprietà: inserimento dati;  
- Archiviazione della documentazione cartacea e/o elettronica;  
- Attività di segreteria generale.
Assistente editoriale
Firenze, Toscana
Da giugno 2010 a settembre 2010
Italia)
Istruzione e Formazione
comunicazione
IFOA Centro di Formazione -  Firenze, Toscana
Da giugno 2018 a agosto 2018
laurea triennale
Università degli Studi di Firenze -  Firenze, Toscana
Da settembre 2013 a giugno 2015
Diploma di maturità
Liceo Antonio Gramsci -  Firenze, Toscana
Da settembre 2006 a giugno 2011
Competenze
Excel (Meno di 1 anno), Word (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative - Ottima capacità di lavorare in TEAM maturata in molteplici situazioni in cui era indispensabile la  
collaborazione tra figure diverse;  
- Ottima capacità di saper ascoltare il cliente e comprendere il proprio bisogno acquisita  
all'interno del lavoro come barista e presso il Circolo Arci  
  
Competenze organizzative e - Capacità di organizzare autonomamente il lavoro, definendo priorità, assumendo  
gestionali responsabilità, rispettando le scadenze e gli obiettivi prefissati, acquisita tramite le diverse  
esperienze professionali sopra elencate;  
- Capacità di lavorare in situazioni di stress acquisita grazie alla gestione di relazioni con il  
pubblico nelle diverse esperienze lavorative in cui la puntualità nella gestione e nel rispetto delle  
diverse scadenze era un requisito minimo.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
12/6/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Dario Agostino  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente autonomo Utente avanzato Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
- Conoscenza avanzata del pacchetto Office: Word, Excel e Power Point.  
- Capacità avanzata di navigare in Internet in autonomia.  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
12/6/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.