Operaio idraulico
Rovellasca, Lombardia
Esperienza lavorativa
Operaio idraulico
Campi Carlo Angelo -  Ceriano Laghetto, Lombardia
Da giugno 2006 a aprile 2019
Idraulico addetto alla manutenzione riparazione e manutenzione di impianti idrici termici...
Apprendista idraulico
Smi -  Turate, Lombardia
Da febbraio 2006 a maggio 2006
Montaggio impianti
Apprendista idraulico
Termoidraulica Casillo Vincenzo -  Bregnano, Lombardia
Da novembre 2004 a gennaio 2006
Scavi con scavatore pc 15 utilizzo di ballerina taglia suolo asfaltatura e allacciamenti idrici
apprendista idraulico
Sarontermica -  Saronno, Lombardia
Da luglio 2004 a agosto 2004
Pulizia caldaia
Apprendista idraulico
Il rubinetto -  Turate, Lombardia
Da aprile 2002 a settembre 2003
Istruzione e Formazione
Tecnico delle energie alternative in Energia alternativa
Scuola radio Elettra -  Città di Castello, Umbria
Da novembre 2008 a ottobre 2010
Istituto professionale in Idraulico
Padre somaschi Como -  Como, Lombardia
Da settembre 1997 a luglio 1999
Competenze
Trapani, avvitatori, carotatrici, pinzatrici, filiere ecc
Link
https://www.linkedin.com/in/igor-molon-6325a4b6
Certificazioni/Licenze
Corso di formazione generale per i lavoratori
dicembre 2011
Corso di formazione specifica i lavoratori a rischio alto
aprile 2013
Informazioni addizionali
Invalidità del 50% iscritto alle categorie protette
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.