Idraulico
Idraulico
Rovellasca, Lombardia
Esperienza lavorativa
Idraulico
Lainate Impianti - Sede di Origgio -  Origgio, Lombardia
Da novembre 2017 a novembre 2017
Weldings System - Sede di Saronno -  Saronno, Lombardia
Da settembre 2017 a settembre 2017
Collaudatore
Sede Legale Roma
Conus -  Roma, Lazio
Da giugno 2016 a luglio 2016
Sede Magazzino Uboldo  
Tecnico del Gas
Idraulico
Arnaldo s.r.l
Da settembre 2011 a maggio 2016
Tubista, Saldatore, Carpentiere, Mulettista, capacità di guida di mezzi di sollevamento  
Acquisita capacità di guida di furgoni, lavoro svolto anche in cantieri, Montatore meccanico e Magazziniere  
  
• Date (da - a) Da giugno 2011 a settembre 2011  
• Nome e indirizzo del datore di lavoro  
• Principali mansioni e responsabilità  
• Date (da - a)  
• Nome e indirizzo del datore di lavoro  
• Principali mansioni e responsabilità  
  
• Date (da - a)  
•Nome e indirizzo del datore di lavoro  
  
• Principali mansioni e responsabilità  
  
• Date (da - a)  
• Nome e indirizzo del datore di lavoro  
• Principali mansioni e responsabilità  
  
• Date (da -a)  
• Nome e indirizzo del datore di lavoro  
• Principali mansioni e responsabilità  
  
• Date (da -a)  
• Nome e indirizzo del datore di lavoro  
• Principali mansioni e responsabilità
Organizzazione di traslochi e mansione di Stradino comunale
Cooperativa Alfa a Manera di Lomazzo (Co)
Da aprile 2011 a giugno 2011
Allevamento "Valle Lura" a Rovellasca(CO)
Da febbraio 2011 a aprile 2011
Apprendista falegname
Carugati a Manera di Lomazzo (CO)
Da dicembre 2010 a gennaio 2011
Frutta E Verdura  
Magazziniere e Fruttivendolo
Assemblaggio componenti elettrici ed elettronici in qualità di stagista
Cabi Elettronica Via Carducci Caronno Pertusella -  Caronno Pertusella, Lombardia
Da novembre 2009 a aprile 2010
VA)  
Assemblaggio componenti elettrici ed elettronici in qualità di stagista
Laboratorio di Panificazione e Pasticceria in qualità di stagista
La Corte
Da febbraio 2009 a giugno 2009
Istruzione e Formazione
Laureando
Competenze
Excel (Meno di 1 anno), laser (Meno di 1 anno), Microsoft Office (Meno di 1 anno), MS OFFICE (Meno di 1 anno), plasma (Meno di 1 anno)
Certificazioni/Licenze
Perito meccanico
Diploma di perito meccanico
Informazioni addizionali
Capacità e competenze organizzative  
Ho partecipato ad attività di animazione presso l'oratorio di Rovellasca (CO)  
Organizzo serate nei pub in qualità di P.R e D.J  
  
Capacità e competenze tecniche  
Ottima conoscenza del sistema operativo Windows e dei principali programmi del pacchetto Applicativo Microsoft Office (in particolare Word, Power Point, Publisher, Excel);  
Utilizzo internet e posta elettronica  
Utilizzo di strumenti specifici dell'artigianato artistico.  
  
Capacità e competenze informatiche Capacità di manutenzione di computer  
  
Capacità e competenze artistiche  
Esecuzione di decorazioni artistiche con la tecnica del decoupage, lavorazione del cuoio e lavorazione del vetro mediante la tecnica Tiffany.  
  
Altre capacità e competenze Capacità di: piantumazione di semenze, raccolta di ortaggi e frutta, accudimento di animali.  
  
Patente Sono in possesso della ~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
Ulteriori informazioni  
1- Mi piace fare nuove esperienze nel campo del lavoro.  
2- ISCRITTO ALLA PROTEZIONE CIVILE IN QUALITÀ DI VOLONTARIO  
3- a seguito di un corso mi è stato rilasciato L'attestato per attività lavorative in ambienti sospetti di inquinamento o confinati.  
4- N.2 Attestati di competenza in qualità di saldatore rilasciati c/o a.f.g.p. associazione formazione giovani piamarta. le competenze acquisite durante i corsi riguardano l'esecuzione della saldatura di superfici metalliche con tecniche complesse (saldatura a tig, mig, mag, laser, plasma, saldobrasatura) e tecniche di base (punto, rotella, arco elettrico, ossiacetilenica), controlli di qualità della saldatura e l'apprendimento delle norme di sicurezza, igiene e salvaguardia ambientale in ambito lavorativo.  
5- N. 2 Attestati relativi alla sicurezza sul lavoro rilasciati c/o agenzia atena  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali, ai sensi del D.lgs. 196 del 30 Giugno 2003
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.