idraulico specializzato
Sassuolo, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
idraulico specializzato
Vel pitar bucarest e molte altre ditte
Da aprile 2019 a oggi
30 anni di esperienza alternando le quattro ,qualificazioni.
Istruzione e Formazione
Scuola professionale in Fabbro ,meccanico ,verniciatore , idraulico ,fuochista
Statale -  Bucarest ,italia ,etc
Diplomi
Statale
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.