Manovale idraulico saldatore
Ceriano Laghetto, Lombardia
Esperienza lavorativa
Manovale idraulico saldatore
Tagliabue -  Milano, Lombardia
Da gennaio 2019 a giugno 2019
aiuto pizzaiolo
Saronno
Da gennaio 2017 a febbraio 2018
Preparazione impasto, stesura impasto
Istruzione e Formazione
Studente
Agraria
Studente
Agrario -  Limbiate, Lombardia
Competenze
Ho fatto un corso di pizzaiolo presso pizza italian academy (Meno di 1 anno)
Certificazioni/Licenze
Pizza italian academy
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.