idraulico
Montecatini-Terme, Toscana
Esperienza lavorativa
idraulico
Itaf -  Pistoia, Toscana
Da settembre 2017 a dicembre 2018
Lavoro di manutentore idraulico peer un'azienda multiservizi
idraulico specializzato
Biagioni gas -  Pistoia, Toscana
Da maggio 2000 a febbraio 2017
Lavoro di manutentore impianti gpl presso un'azienda privata
Istruzione e Formazione
Licenza Media
Scuola Media Roncalli -  Pistoia, Toscana
Da settembre 1992 a giugno 1993
Competenze
microsoft office (Meno di 1 anno)
Certificazioni/Licenze
corsi specifici
Da gennaio 2019 a gennaio 2024
In possesso di diversi certificati in seguito ai corsi frequentati.  
Corso di saldatura in politilene e rame, corso per escavatore, corso per il rischio elettrico, corso per gli spazi confinanti e corso per il muletto
HACCP
oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.