idraulico specializzato
Russi, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
idraulico specializzato
Frigomeccanica group -  Ravenna, Emilia-Romagna
Da aprile 2017 a oggi
idraulico
Gordini srl
Da aprile 2005 a oggi
Idraulico
Idrotermica Baroncini
oggi
Competenze
impianti di riscaldamento , impianti sanitari , impianti climatizzazione , pulizie caldaie, (Oltre 10 anni)
Informazioni addizionali
Sono disponibile e volenteroso nel imparare anche mestieri e lavori diversi da quello attuale , sono determinato , meticoloso nel approccio al lavoro da svolgere è molto disponibile Sono inoltre automunito in possesso di patente B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.