caldaista e idraulico
Napoli, Campania
Esperienza lavorativa
caldaista e idraulico
E.R. Service -  Mariglianella, Campania
Da maggio 2017 a marzo 2019
Istallazione, manutenzione ordinaria e straordinaria, riparazione di caldaie, scaldacqua, climatizzatori e addolcitori.
impiantista
entalpia sas -  Ancona, Marche
Da maggio 2016 a agosto 2016
Impianti d'ariazione navale
Studio commercialista
Studio Siciliani -  Brusciano, Campania
Da settembre 2014 a aprile 2016
Registrazione fatture, contabilità, chiusura bilanci.
Istruzione e Formazione
Diploma in Ragioneria Programmatore
Istituto Tecnico Commerciale I.T.C.G Rossi Doria -  Napoli, Campania
Da settembre 2008 a giugno 2013
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.