idraulico specializzato
Altamura, Puglia
Esperienza lavorativa
idraulico specializzato
Giuseppe Lorusso -  Altamura, Puglia
Da febbraio 2012 a oggi
-Gestione dei Lavori   
-Gestione magazzino  
-Rapporto con clientela (fornitori , pubblico , personale interno)  
-Installazione di impianti idraulici/termici e di condizionamento   
-Installazione raccorderia, valvole , serbatoio e autoclavi   
-Riparazioni di emergenza
idraulico specializzato
Imptec -  Altamura, Puglia
Da novembre 2017 a gennaio 2018
-Installazione di impianti idraulici/termici e di condizionamento  
-Installazione raccorderia, valvole, serbatoio e autoclavi  
-Riparazioni di emergenza
Istruzione e Formazione
Diploma in Tecnico della gestione aziendale
Istituto Professionale Statale Per Il Commercio -  Altamura, Puglia
Competenze
microsoft office (Oltre 10 anni)
Informazioni addizionali
Sono in grado di organizzare autonomamente il lavoro, definendo priorità e assumendo responsabilità acquisite tramite le diverse esperienze professionali nelle quali mi è sempre stato richiesto di gestire autonomamente le diverse attività rispettando le scadenze e gli obiettivi prefissati.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.