idraulico riscaldamento
Milano, Lombardia
Esperienza lavorativa
idraulico riscaldamento
Technoenergy service -  Milano, Lombardia
Da luglio 2018 a gennaio 2019
Simpatico
idraulico riscaldamento
Tecnoenergy service -  Milano, Lombardia
Da luglio 2018 a gennaio 2019
Simpatico
Istruzione e Formazione
Media in Tutto
Viale campagna via corsica -  Milano, Lombardia
Da gennaio 2018 a novembre 2018
Informazioni addizionali
Calciatore alla squadra St Ambroeus football club di milano in terzo categoria
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.