idraulico specializzato
Vignola, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
idraulico specializzato
Savini TERMOIDRAULICA -  Savignano sul Panaro, Emilia-Romagna
Da ottobre 2018 a dicembre 2018
Soprattutto caldaie ma anche impianti civili e industriali, sanitari e condizionatori
idraulico
Rossi franco & c snc -  Vignola, Emilia-Romagna
Da giugno 2017 a agosto 2018
Prevalentemente caldaie, sanitari e termo ma anche impianti civili e industriali e anche climatizzatori e ventilatori
magazziniere
Cf service -  Castelnuovo Rangone, Emilia-Romagna
Da febbraio 2016 a luglio 2016
Spedizione e stoccaggio materiale ceramico
Istruzione e Formazione
Triennale
Scuola superiore lazzaro spallanzani -  Vignola, Emilia-Romagna
Da settembre 2008 a giugno 2012
Competenze
Navigazione in Internet , posta elettronica , office
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.