idraulico
San Pietro in Casale, Emilia-Romagna
Ottima capacità di leggere, scrivere e comprendere Italiano, Polacco e Inglese.
Esperienza lavorativa
idraulico
Termoidraulica e sanitari & C. -  Cento, Emilia-Romagna
Da gennaio 2019 a maggio 2019
Capacità molto buone nel montaggio e manutenzione dell'impianto idrico sanitario e di condizionamento sia interno che esterno.
Addetto alla produzione
CO.PRO.B -  Minerbio, Emilia-Romagna
Da giugno 2018 a gennaio 2019
Addetto alla produzione delle zucchero e responsabile della manutenzione delle macchine automatiche.
Barman
Bar Buena Vista -  San Pietro in Casale, Emilia-Romagna
Da febbraio 2014 a luglio 2018
Barman, addetto alla cassa e addetto alla gestione delle slot-machine.
Istruzione e Formazione
Geometra del territorio in Geometra
I.T.S.G. Aleotti -  Bologna, Emilia-Romagna
Da febbraio 2014 a luglio 2018
Competenze
autocad (5 anni), microsoft excel (5 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.