idraulico specializzato
Verrua Siccomario, Lombardia
O lavorato presso Amazon   
Ottimo manualità disponibile da subito
Esperienza lavorativa
idraulico specializzato
Sologas srl -  Pavia, Lombardia
oggi
sostituzione contatori gas
idraulico specializzato
Sologas srl -  Pavia, Lombardia
oggi
sostituzione contatori gas
Istruzione e Formazione
medie
San Martino Siccomario, Lombardia
Riconoscimenti professionali
operaio specializato
operaio specializzato nel settore annovativo civile conoscenza di disegni sia idrici sanitari che riscaldamento
Certificazioni/Licenze
patentino muletto e gru su camion
oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.