aiutante idraulico
Russi, Emilia-Romagna
Ho frequentato l’istituto tecnico commerciale fino ad un certo punto, ma poi ho lasciato. Mi sono comunque diplomato più avanti (nel 2007) in un istituto paritario a pagamento.  
  
Nel corso della mia vita ho acquisito ottime capacità comunicative e nell’usare il personal computer;  
Scrivo velocemente con la tastiera, so impostare molto bene dei documenti su word e su exel, so usare bene i browser per le ricerche online e per la posta elettronica, so organizzare i documenti in maniera ordinata ed ho uno spiccato senso per la risoluzione dei problemi.  
  
Ho lavorato per un paio d’anni come aiutante idraulico, sviluppando una certa manualità. Mi occupavo di effettuare sostituzioni di rubinetti, sifoni, tubi flessibili, raccordi, guarnizioni, cassette per water e altre piccole riparazioni.  
  
Ho acquisito anche buone doti personali;  
Senso di responsabilità, fiducia in me stesso, capacità di interpretare le situazioni, autocontrollo, comprensione delle altre persone, capacità di lavorare in gruppo e gestione dell’ansia in situazioni che si presentano preoccupanti.  
  
Tengo tanto ad essere corretto e sono onesto con gli altri e con me stesso; desidero chiarezza nei rapporti con le altre persone; come si usa dire: “Patti chiari e amicizia lunga”.  
  
Grazie per l’attenzione
Esperienza lavorativa
aiutante idraulico
non ho avuto un contratto di lavoro
Da marzo 2016 a aprile 2018
Mi occupavo di effettuare sostituzioni di rubinetti, sifoni, tubi flessibili, raccordi, guarnizioni, cassette per water e altre piccole riparazioni.
Istruzione e Formazione
Scuola Secondaria di II livello (Superiori)
Competenze
microsoft office
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.