idraulico
Trento, Trentino-Alto Adige
Ho maturato esperienza con gli anni nell' ambito della tecnologia di tutti i giorni   
Lavorato presso impiantistica civile ed industriale come elettricista maturando esperienza   
Lavoranto anche come idraulico civile
Esperienza lavorativa
idraulico
Se.Gi impianti -  Nocera Inferiore, Campania
Da gennaio 2018 a oggi
Esperienza come idraulico civile su impianti idrici, condizionamento e idronico
tecnico laboratorio
Nigica line -  Pagani, Campania
Da gennaio 2017 a gennaio 2018
Riparazioni smartphone tablet pc   
Assistenza hardware e software per pc e pc aziendali   
Riparazioni impianti di sorveglianza e assistenza
elettricista civile e industriale
Pegaso impianti snc -  Nocera Inferiore, Campania
Da giugno 2015 a dicembre 2017
Ho maturato esperienza nel settore civile con messa in opera di impianto dalle basi alla finitura di un impianto elettrico civile   
Buona conoscenza bel settore della videosorveglianza
tecnico laboratorio
Assicell
Da gennaio 2014 a giugno 2015
Tecnico laboratorio smartphone, tablet , pc  
Tecnico software pc ,smartphone ,tablet, Tv con OS
Istruzione e Formazione
Scuola media
Competenze
Office ,lingua inglese , windows , mac os, (Oltre 10 anni)
Informazioni addizionali
Ho divetse coniscenze nella tecnologia d ogni giorno   
Apprendo facilmemte un argomento ,studiarlo per ricavarne conoscenza   
Mi piace lavorare in team   
E sono una persona socievole e disponibile nell aiutare il prossimo in una concersazione oppure su dei punti interrogativi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.