HR
Milano, Lombardia
Esperienza lavorativa
HR
HR Operations-ETJCA SPA
Da ottobre 2018 a oggi
selezione del personale principalmente di profili del settore (IT, Automotive, Retail, Horeca), amministrazione del personale (contrattualistica, rilevamento presenze), organizzazione corsi di formazione, Partecipazione a career day ed eventi  
dedicati al settore HR;
HR Specialist
RetailCare Group
Da febbraio 2018 a agosto 2018
pubblicazione annunci, digital recruiting, screening CV ed interviste telefoniche; gestione dell'iter di selezione nel  
rispetto delle tempistiche e modalità richieste.
Junior HR Specialist
ELPE HR
Da febbraio 2017 a agosto 2017
Stage Addetto Risorse Umane presso ELPE HR Agenzia per il Lavoro: pubblicazione di annunci, screening CV, colloqui  
di selezione. Supporto alle attività amministrative: gestione contratti, proroghe, malattie, gestione archivio.
Istruzione e Formazione
Universidad de Sevilla
2014
Instituto Cervantes di Milano -  Milano, Lombardia
2013
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.