HR Generalist
Massarosa, Toscana
Esperienza lavorativa
HR Generalist
Netmi -  Lucca, Toscana
Da agosto 2018 a settembre 2019
HR geralist, attività di front office e segreteria, gestione ricerche, pubblicazione annunci, screening CV, colloqui, tentata vendite, ricerca attiva, gestione amministrativa (contratti, proroghe, inserimento ore, attivazione tirocini, attivazione corsi sicurezza ecc)  
Contratto a tempo determinato.
Stagista Selezione del Personale
GI GROUP -  Lucca, Toscana
Da ottobre 2017 a marzo 2018
Stage pressola filiale di Lucca. Mansioni principali: accoglienza candidati, inserimento dati nel gestionale aziendale, screening curricula, colloqui di selezione, documenti pre-selettivi, contratti e proroghe, gestione clienti con assunzione spot, archivio documenti.
Tirocinio post-lauream
ORIENTA divisione sanità -  Firenze, Toscana
Da marzo 2017 a settembre 2017
Stage Addetto selezione del personale:  
Pubblicazioni offerte, screening CV, primo contatto con i candidati, accoglienza candidati, colloqui telefonici, vis a via e via Skype.
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Psicologia Sociale, del Lavoro e Delle Organizzazioni
Università degli Studi di Firenze -  Firenze, Toscana
Da settembre 2013 a luglio 2016
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.