HR Consultant
HR Consultant
Milano, Lombardia
Esperienza lavorativa
HR Consultant
R-EVERSE SPA
Da novembre 2018 a aprile 2019
Principali attività svolte:  
• Sviluppo nuove relazioni commerciali  
• Gestione e fidelizzazione dei clienti acquisiti  
• Consulenza HR  
• Analisi del fabbisogno del cliente  
Capacità sviluppate:  
• Negoziazione delle trattative commerciali  
• Capacità di lavorare per obiettivi
Account manager specialty Office
RANDSTAD ITALIA SPA
Da luglio 2018 a novembre 2018
Principali attività svolte:  
• Reclutamento e selezione dei candidati  
• Attività commerciale di acquisizione e gestione del portafoglio clienti;  
• Attività amministrative di gestione dei lavoratori  
Capacità sviluppate:  
• Gestione in autonomia del processo di selezione e ricerca per i progetti assegnati  
• Gestione dei colloqui in autonomia per posizioni con vari livelli di seniority (somministrazione e permanent entry level)  
• Gestione dei contatti con i clienti e analisi delle esigenze tramite briefing strutturati  
• Gestione delle trattative commerciali  
• Lavoro in team
Tirocinante
SPACE WORK SRL
Da ottobre 2017 a aprile 2018
Principali attività svolte:  
• Screening dei curricula con inserimento profili nel database  
• Pubblicazione annunci  
• Primo contatto telefonico con i candidati  
• Gestione mail aziendale  
• Partecipazione e conduzione dei colloqui di selezione  
• Somministrazione e siglatura di test psico-attitudinali e motivazionali  
• Partecipazione alle riunioni d'équipe  
• Stesura delle job description  
Capacità sviluppate:  
• Analisi delle competenze dei candidati e capacità di selezione di profili adeguati  
• Redazione e manutenzione della reportistica a supporto della selezione  
• Capacità di organizzazione e pianificazione  
• Lavoro in équipe
Hostess, Hostess
ECM
Da 2015 a 2018
e promoter  
Principali attività svolte:  
• Gestione accredito partecipanti ai convegni  
• Gestione guardaroba  
• Accoglienza ospiti  
• Gestione stand durante eventi fieristici  
• Coordinazione staff e allestimento evento  
• Inserimento dati in database  
• Attività di promozione  
Capacità sviluppate:  
• Gestione evento  
• Capacità di problem solving  
• Capacità comunicative e relazionali col pubblico.
Tirocinante
IRCCS SAN RAFFAELE
Da aprile 2017 a ottobre 2017
Principali attività svolte:  
• Partecipazione alla somministrazione e siglatura dei test cognitivi  
• Somministrazione dei questionari agli utenti del Servizio di Psicologia  
• Partecipazione agli incontri d'équipe e discussione dei casi con il medico  
• Partecipazione alle riunioni d'équipe delle psicologhe al fine di discutere i casi clinici e valutare  
l'efficacia degli interventi  
Capacità sviluppate:  
• Formulazione d'ipotesi diagnostiche e d' intervento psicologico  
• Lavoro in equipe, attraverso la discussione e l'approfondimento dei casi clinici  
• Ascolto e riconoscimento del proprio coinvolgimento emotivo  
  
Agenzie di organizzazione eventi, fiere e congressi (Autentika, LadyDi, BiEvent, 7Hype, Giganet )
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Psicologia in Psicologia
UNIVERSITÁ DEGLI STUDI DI MILANO -  Milano, Lombardia
marzo 2017
Diploma di maturità in scientifico-linguistica
LICEO SCIENTIFICO LINGUISTICO LEONARDO
giugno 2010
Competenze
Excel (Meno di 1 anno), Microsoft Office (Meno di 1 anno), MICROSOFT WINDOWS (Meno di 1 anno), MS OFFICE (Meno di 1 anno), problem solving (3 anni)
Informazioni addizionali
CAPACITÀ E COMPETENZE PERSONALI ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  
  
COMPETENZE LINGUISTICHE  
- Inglese: livello intermedio (scritto e parlato);  
- Spagnolo: livello intermedio (scritto e parlato).  
  
COMPETENZE INFORMATICHE  
- Strumenti Microsoft Office: Word, Excel, PowerPoint, OpenOffice  
- Conoscenza dei sistemi operativi Windows 2000, Xp, Vista, Windows 8  
- Buona conoscenza SPSS  
  
CAPACITÀ PERSONALI  
- Ottime doti comunicative e relazionali  
- Attitudine a lavorare per obiettivi e in team  
- Ottima predisposizione all'ascolto e al contatto col prossimo  
- Ottime capacità organizzative e ideative  
- Ottime capacità di problem solving
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.