Generalista HR
Generalista HR Intern - Gruppo Hera
Bologna, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Generalista HR
Gruppo Hera -  Bologna, Emilia-Romagna
Da 2018 a oggi
• Collaborazione all’identificazione del fabbisogno, stesura di job description, screening CV, raccolta e archiviazione ricerca e selezione di candidati qualificati in linea con la cultura e le esigenze aziendali.  
• Collaborazione alla gestione della formazione in ottemperanza agli obblighi di legge in materia di informazione ai lavoratori sui rischi per la salute e la sicurezza sul lavoro.  
• Collaborazione alla gestione della formazione finanziata.  
• Collaborazione alla gestione dei processi HR.
Generalista HR
Firenze, Toscana
Da 2015 a 2018
• Garantita sia dell'identificazione delle esigenze aziendali che l’attuazione dei processi di ricerca e selezione.  
• Garantita la gestione dei processi HR.
E-learning e Gestione della comunicazione online con gli studenti
Università di Siena -  Siena, Toscana
Da 2014 a 2015
- Responsabile E-Learning - Siena, Italia.  
• Preparazione delle lezioni e degli esami online per il sito web dell' Università.  
• Gestione della comunicazione online con gli studenti.  
• Diminuito il tasso di abbandono dell'e-learning del 20%.
Insegnante Lingua e Grammatica Italiana
Società Dante Alighieri -  Siena, Toscana
Da 2010 a 2014
Italia.  
• Insegnamento della lingua e della cultura italiana.•
Gestione di team di sicurezza di minimo 6 persone
Master Service -  Siena, Toscana
Da 2008 a 2014
per eventi pubblici o privati.•  
• Gestione della sicurezza dei clienti e risoluzione di conflitti durante eventi pubblici e privati.•
Istruzione e Formazione
Master in Human Resources & Organization in Human Resources & Organization
Bologna Business School
Da 2018 a 2019
Laurea Magistrale in Storia in Storia
Università di Siena -  Siena, Toscana
Da 2011 a 2014
Laurea in Storia in Storia
Università di Siena -  Siena, Toscana
Da 2008 a 2011
Competenze
Excel (3 anni), Oracle (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Computer skills  
Taleo: intermedio | Oracle: base | Office package: avanzato| Excel: avanzato | Active Trees: intermedio | Moodle:  
intermedio | Ge.Pe: base | SAP: base  
  
Informazioni addizionali  
• Corso prevenzionale di base per lavoratori - parte generale e rischio specifico basso, 10/11/2018.  
• Operatore DAE certificate dal 2016.•  
  
I authorize the treatment of my personal data according to D.Lgs 196/2003 e s.m.i.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.