HR Generalist
Milano, Lombardia
Esperienza lavorativa
HR Generalist
Covisian Spa -  Milano, Lombardia
Da novembre 2010 a oggi
HR Generalist  
Gestione in outsourcing dell’intero processo di selezione per le aziende leader nelle diverse aree di mercato, soprattutto nell’area commerciale, nonché per figure interne di Staff dell’Azienda ( HR/Administration, Marketing/Comunicazione, Finance e Information Technology)  
- Stesura job description, selezione canali di reclutamento, screening curricula, colloqui di selezione, organizzazione assessment di gruppo.  
- Attività di Head Hunting mirato per profili ad elevato contenuto tecnico  
- Inserimento e gestione del candidato all’interno della nuova realtà lavorativa  
  
Gestione Amministrativa e del Personale  
- Gestione del personale: trattativa economica e contrattualistica individuale e attività di front-office nonché gestione di eventuali procedimenti disciplinari  
- Gestione e verifica della formazione del personale impiegato attraverso forme di stage o di apprendistato professionalizzante   
- Supporto all’area Legale attraverso analisi documentali e attività di reportizzazione  
- Interfaccia e gestione dei rapporti con le principali Agenzie di Somministrazione Lavoro  
- Interfaccia con l’Ufficio Paghe e Consulente del Lavoro
Junior Consultant
GMGS- Ricerca sviluppo e innovazione per la cultura organizzativa Srl -  Genova, Liguria
Da ottobre 2008 a maggio 2009
Attività di Valutazione, Bilancio di Competenze, Selezione e Formazione di Figure Manageriali costruite ad hoc in base alle esigenze delle diverse aziende committenti
Istruzione e Formazione
Laurea in Psicologia in Psicologia del Lavoro
Università degli Studi di Genova -  Genova, Liguria
Da ottobre 2003 a ottobre 2008
Competenze
selezione del personale (5 anni), gestione del personale (3 anni), head hunting (3 anni), hr consulting (5 anni)
Link
http://www.linkedin.com/in/alice-romero
Certificazioni/Licenze
Abilitazione professionale di Psicologo (sezione A Albo)
Da marzo 2010 a oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.