HR Generalist
Principal HR Generalist - PIATTI FRESCHI ITALIA S.p.A
Somma Lombardo, Lombardia
Esperienza lavorativa
HR Generalist
PIATTI FRESCHI ITALIA S.p.A -  Caresanablot, Piemonte
Da settembre 2017 a oggi
- Caresanablot (VC) Piemonte Industria Alimentare • Impiego Principal HR Generalist • Principali mansioni e responsabilità  
- ricerca e selezione del personale, con gestione pratiche di assunzione, proroghe e cessazioni  
- rilevazione delle presenze ordinarie/straordinarie  
- richiami, organizzazione ferie e corsi sulla sicurezza dei lavoratori  
- gestione Parco Auto  
- comunicazione con consulenti del lavoro, agenzie di somministrazione e Enti (Inps, Inail, Sintesi, DPL)  
- gestione anagrafica relativa al personale (assegni famigliari, dati bancari, detrazioni fiscali, reperibilità, cessione del quinto) e controllo note spese  
- attività di reportistica relativa al personale (questionario Istat, Parità Uomo/Donna),  
- attivazione stage e contratti di apprendistato  
- gestione rapporti con il sindacato interno e esterno  
- gestione Cigo e Cigs
Principal HR Generalist
SPM S.p.A
Da ottobre 2015 a settembre 2016
- Brissago Valtravaglia (VA) PMI Industria Metalmeccanica • Impiego Principal HR Generalist • Principali mansioni e responsabilità  
- ricerca e selezione del personale, con gestione pratiche di assunzione, proroghe e cessazioni  
- rilevazione delle presenze ordinarie/straordinarie  
- richiami, organizzazione ferie e corsi sulla sicurezza dei lavoratori  
- con il Responsabile Sicurezza stesura documentazione valutazione dei rischi  
- organizzazione visite obbligatorie in collaborazione con il medico aziendale  
- comunicazione con consulenti del lavoro, agenzie di somministrazione e Enti (Inps, Inail, Sintesi, DPL)  
- pagamenti fondi dipendenti e dirigenti (FASI)  
- gestione e coordinamento di progetti formativi finanziati con Fondi Paritetici Interprofessionali  
- gestione anagrafica relativa al personale (assegni famigliari, dati bancari, detrazioni fiscali, reperibilità, cessione del quinto) e controllo note spese  
- attività di reportistica relativa al personale (questionario Istat, Parità Uomo/Donna),  
- attivazione stage e contratti di apprendistato.
Manager HR
Turn Key Global Service S.r.l -  Varese, Lombardia
Da febbraio 2012 a settembre 2015
- Varese (VA) Artigiano Cleaning • Impiego Manager HR • Principali mansioni e responsabilità  
Gestione amministrativa del personale con le consuete caratteristiche lavorative effettuate nelle precedenti esperienza di lavoro dove ho ricoperto la stessa qualifica con responsabilità direttive. Coordinamento di personale proveniente da Cooperative per la gestione turni di lavoro sui cantieri affidati.
Assistant HR Officer
PIATTI FRESCHI ITALIA S.p.A -  Marnate, Lombardia
Da marzo 2014 a agosto 2014
- Marnate (VA) Industria Alimentare • Impiego Assistant HR Officer Referenza Dott.sa Colombo Barbara 0331-645133 • Principali mansioni e responsabilità
gestione rapporti con il personale
Da 2008 a 2013
- quadratura Uniemens errati (dal 2008 al 2013)  
- elaborazione dati statistici del personale con creazione tabelle Pivot  
- rapporti con gli enti INAIL e INPS (Creazione nuove P.A.T., gestione infortuni e malattie, denunce varie quali pari opportunità, lavori usuranti)  
- gestione rapporti con il personale per problematiche legate al Cud, cedolini paga  
- gestione rapporti con le agenzie interinale (Controllo fatture con quadratura presenze).
HR Generalist
IWT S.r.l -  Casale Litta, Lombardia
Da gennaio 2011 a febbraio 2012
Casale Litta (VA) PMI Metalmeccanica • Impiego HR Generalist • Principali mansioni e responsabilità  
- supporto al Responsabile HR nella stesura e variazioni corso anno budget del personale  
- chiusura cartellini presenze e relativi controlli (Gestionale Zucchetti Gpres)  
- accrediti stipendi su Banche  
- gestione giustificativi assenze/presenze permessi trasferte cee e extra cee  
- versamenti contributi, pagamenti F24, gestione mensile dei fondi pensione  
- comunicazione obbligatorie agli enti (Malattia, maternità, pratiche Legge 104, pratiche infortunio, ANF)  
- gestione anagrafica del personale (assegni famigliari, dati bancari, detrazioni fiscali, cessione del quinto)  
- stesura delle lettere di contestazione del personale e ammonizioni  
- gestione sicurezza (Verifica accessi, assegnazione badge-pass)  
- verifica buste paga e costi del personale  
- denunce mensili Inps tramite Uniemens  
- gestione dei prestiti erogati ai dipendenti tramite finanziarie (Cessione del V° Stip.)  
- gestione assicurazioni dipendenti, gestione CU, 770 e INAIL  
- stesura del budget per la formazione del personale  
- ricerca e selezione del personale  
- statistiche di Assenteismo, pianificazione ore ordinarie e straordinarie per nuovi progetti  
- controllo e verifica rimborsi spese Italia e Estero  
- gestione delle attività inerenti le politiche retributive (Aumenti contrattuali e aumenti meritocratici) e i sistemi premianti, basati sul raggiungimento dei singoli obbiettivi annui e semestrali (MBO)
Manager HR
Piotti Tecnica S.p.A -  Cardano al Campo, Lombardia
Da marzo 2008 a marzo 2009
- Cardano al Campo (VA) Metalmeccanica di precisione • Impiego Manager HR • Principali mansioni e responsabilità  
Gestione amministrativa del personale con le consuete caratteristiche lavorative effettuate nelle precedenti esperienza di lavoro e tenuta rapporti con sindacato interno e esterno
Controller Commercial e Customer Service
Pfizer-Cadbury Italia S.p.A -  Lainate, Lombardia
Da gennaio 2004 a luglio 2007
- Lainate (MI) Azienda Alimentare GDO • Impiego Controller Commercial e Customer Service • Principali mansioni e responsabilità  
- stesura delle statistiche di vendita  
- gestione del database anagrafico clienti e fornitori e articoli di vendita  
- gestione dei contatti con la rete di vendita, ordini Cliente/Fornitore e avanzamento commesse  
- compilazione e gestione dei dati di vendita per la stesura degli incentivi della forza vendita  
- gestione dei concorsi, su base del venduto, per incentivi e i premi venditore e clienti.  
- gestione della logistica di magazzino per la movimentazione dei prodotti in entrata e in uscita  
- verifica stato di avanzamento commesse con previsione dei fabbisogni di materie prime  
- redazione piani di produzione e spedizione, con monitoraggio della loro realizzazione  
- organizzazione per spedizioni e arrivo merce con il magazzino esterno  
- ricerca e valutazione dei fornitori con gestione offerte  
- valutazione delle prestazioni dei fornitori  
- supporto Ufficio Marketing per organizzazione eventi e lancio nuovo prodotto con clienti e fornitori.
Assistant Payroll
Pfizer Canada S.p.A -  Lainate, Lombardia
Da aprile 2001 a dicembre 2003
- Lainate (MI) Azienda Chimica/Alimentare • Impiego Assistant Payroll • Principali mansioni e responsabilità  
- rilevazione presenze, controllo e elaborazione cedolini paga (Sistema ADP - MX Vision - AS400-Byte)  
- gestione pratiche assicurative dirigenti (Marsh) e fondi assistenza sanitaria (Fonchim)  
- gestione delle comunicazioni tra il personale e l'ufficio risorse umane  
- gestione pratiche assunzione/dimissioni e anagrafica relativa al personale  
- gestione agenti (Enasarco), parco macchine e benefit quali cellulare e PC  
- elaborazione paghe interna e successivamente in collaborazione con uno studio esterno  
- con l'ufficio HR valutazione del Budget annuale e mensilmente aggiornamento forecast  
- gestione delle attività inerenti le politiche retributive e i sistemi premianti  
- analisi e preventivazione costi del personale
Administrative employee
CARNINI S.p.A. - Villa Guardia (CO)
Da marzo 1997 a gennaio 2001
Azienda Alimentare GDO • Impiego Administrative employee • Principali mansioni e responsabilità  
- imputazione bolle, gestione inventario di magazzino  
- - gestione dei clienti e fornitori  
- - Stesura statistiche di recupero crediti periodiche e rapporti con i clienti debitori
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale (o specialistica)
Competenze
ADP (2 anni), AS400 (2 anni), B2C (Meno di 1 anno), budget (3 anni), Excel (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Principali Competenze Acquisite  
  
Esperienza pluriennale nella ricerca e selezione del personale,  
gestione delle pratiche di assunzioni, proroghe e cessazioni.  
Budget del personale.  
Utilizzo di Microsoft Excel con estrapolazione di statistiche personalizzate.  
Organizzazione della formazione del personale e analisi piattaforma Welfare Aziendale.  
Ottime capacità relazionali, organizzative e di analisi.  
Venditrice porta a porta corsi di Lingue e B2C prodotti cosmesi nei periodi di non lavoro.  
  
Capacità e competenze relazionali  
Ottime capacità relazionali, organizzative e di analisi  
Spirito di collaborazione ed autonomia, dinamicità e determinazione.  
Capacità di coordinamento delle risorse.  
Propensione all'innovazione e al problem solving  
Serietà e affidabilità  
  
Capacità e competenze tecniche  
Conoscenza degli applicativi Microsoft e del pacchetto Office  
Grande passione e conoscenza di Excel e di tutte le possibilità di utilizzo statistico del software  
Conoscenza programmi Paghe Inaz, Zucchetti Paghe (Omnia e PRO) e ADP Zadig MX Vision, HRO  
Utilizzo di AS400 e SAP (SAP Business Suite).  
  
Conoscenza Contratti Alimentare, Chimico, Gomma Plastica, Metalmeccanico, Credito, Tessile, Commercio e Terziario (Pulizie), Turismo.  
Patente In possesso di ~~~~~~~~~~~~~~   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
✗ "Ai sensi della legge 675/96 (tutela delle persone e di altri soggetti rispetto al trattamento dei dati personali) e dell'art. 13 del D.Lgs 30 giugno 2003 n. 196, AUTORIZZO l'Azienda o Ente al trattamento dei dati personali contenuti nel presente curriculum per permettere un'adeguata valutazione della mia candidatura".
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.