HR Specialist
HR Specialist - HR Risk, Industrial Relation and People Safety
Napoli, Campania
Esperienza lavorativa
HR Specialist
HR Risk, Industrial Relation and People Safety
Da gennaio 2012 a oggi
e dal 1/1/2018 HR Risk, Industrial Relation and People Safety)  
ARNOLDO MONDADORI EDITORE SPA - Segrate (MI-Italia) - dipendente a tempo indeterminato  
Gestione del Personale (dipendenti e collaboratori): interfaccia per il bussiness per le esigenze di pianificazione delle risorse; interfaccia per le problematiche relative al rapporto di lavoro, sia con il bussiness che con i lavoratori; rappresentanza legale. Gestione del budget del personale.  
  
Organizzazione: Supporto al Dirigente Responsabile nella gestione dei cambiamenti organizzativi intervenuti all'interno del Gruppo (servizi generali, risorse umane, assunzioni obbligatorie, accessi e relative procedure).  
  
Relazioni Industriali e Giuslavoristico:  
Consulenza e gestione della contrattualistica a favore di tutte le società del Gruppo; contratti cococo, professionisti-partita Iva, agenzia, occasionali, diritti d'autore, appalto, somministrazione, dipendenti a tempo indeterminato e determinato, telelavoro, apprendistato.  
Consulenza e supporto alla Direzione del personale in materia diritto del lavoro, precontenzioso, contenzioso stragiudiziale e giudiziale, disciplinare.  
Procedure di Cigs, Cds, mobilità, licenziamenti e trasferimenti collettivi.  
Licenziamenti individuali (anche dirigenti) e distacchi (anche estero).  
Stesura di verbali di conciliazione e procedura ex legge "Fornero".  
Valutazione del rischio giuslavoristico.  
Interfaccia con ufficio legale interno e studi legali esterni.  
Relazioni industriali, accordi sindacali.  
Rapporti con enti di formazione ed enti bilaterali.  
Procedure di fusioni societarie e cessioni di ramo d'azienda.  
Integrazione trattamenti del personale dipendente e contrattazione di 2° livello.  
Aggiornamento e analisi normative.  
Ulteriori attività:  
Presentazioni a favore dei vertici aziendali.  
  
Rapporti con enti previdenziali (Inps, Inail, Inpgi), associazioni di categoria (Confindustria, Confcommercio, Assolombarda) e Ministero del Lavoro anche in ambito ispettivo.
nuovo accordo integrativo di Gruppo
Da 2017 a 2018
conciliazione tempi di vita e lavoro, welfare e premio di risultato .).
HR Administration Specialist
ARNOLDO MONDADORI EDITORE SPA -  Segrate, Lombardia
Da novembre 2008 a dicembre 2011
Italia) - Stagista e Collaboratore a progetto  
Gestione della contrattualistica a progetto e cococo per tutte le società del Gruppo Mondadori.  
Rapporti con enti previdenziali Inps, Inail, Inpgi.  
Maternità, malattia, infortuni.  
Comunicazioni di assunzione, cessazione, proroghe e variazioni societarie.  
  
Supporto alla Direzione del personale in materia giuslavoristica.  
Gestione delle variabili aventi impatto sulla retribuzione di dipendenti/collaboratori (detrazioni, bonus Renzi, assegni familiari ecc.) e gestione della riforma previdenziale, del condono previdenziale Inpgi.  
Elaborazione cedolini collaboratori, reportistica, costi azienda dipendenti e collaboratori.
Praticante Avvocato Giuslavorista
STUDIO LEGALE CONTE E ASSOCIATI -  Milano, Lombardia
Da ottobre 2009 a ottobre 2011
Milano (Italia) - Praticante Avvocato Giuslavorista  
- Memorie ex art. 414 e ricorsi ex art. 416.  
- Abilitazione conseguita nella sessione 2011/2012.
gestione dell' esternalizzazione, in affiancamento
RSPP del Gruppo
Da agosto 1981 a agosto 1981
Istruzione e Formazione
UNIV. CATTOLICA di Milano -  Milano, Lombardia
gennaio 2014
Laurea Magistrale in Giurisprudenza in Giurisprudenza
UNIVERSITA' FEDERICO II -  Napoli, Campania
ottobre 2008
Liceo Classico Statale A. Pansini -  Napoli, Campania
luglio 1998
Competenze
HR (Oltre 10 anni)
Link
http://www.linkedin.com/in/giuliadiroccohrlegal
Informazioni addizionali
Competenze comunicative  
Buone capacità relazionali e di team-working, acquisite non solo durante le esperienze lavorative, ma anche attraverso l'arricchente esperienza del Master HR, nel quale ci sono state numerose occasioni di confronto e opportunità di svolgere lavori di gruppo.  
Ottima capacità di espressione orale e scritta.  
  
Competenze organizzative e gestionali  
Buone capacità organizzative acquisite soprattutto in occasione della gestione di più impegni (lavorativi e di studio) svolti contemporaneamente, precisione e affidabilità.  
Propensione alla risoluzione dei problemi.  
Buona resistenza allo stress anche in contesti competitivi.  
  
Competenze professionali  
Capacità di coordinare e aggiornare dati e informazioni relative a ciascun componente del personale (dipendenti e collaboratori)  
Gestione delle assunzioni/cessazioni  
Gestione del ciclo di vita del lavoratore  
Gestione delle relazioni con gli stakeholders interni  
Gestione delle relazioni con gli enti esterni (INPS/INAIL/Ministero del lavoro)  
Gestione dei rapporti sindacali  
Stesura Accordi Sindacali  
Analisi e Applicazione della normativa  
Procedure  
Verifica del rispetto norme di sicurezza sul luogo di lavoro  
Gestione delle procedure disciplinari  
Gestione della negoziazione individuale di assunzione/cessazione  
Contenzioso  
Contrattualistica  
Cambi di Appalto  
Labour Cost  
Gestione di procedure di attivazione degli ammortizzatori sociali  
Supervisione del rispetto di norme e procedure  
Assunzioni obbligatorie  
Rappresentanza legale  
Procedure collettive/Ammortizzatori Sociali  
Formazione interna  
Amministrazione del Personale  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
Elaborazione delle informazioni Comunicazione Creazione di Contenuti Sicurezza Risoluzione di problemi  
Utente avanzato Utente avanzato Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo  
Buon utilizzo di strumenti quali data-base e programmi specifici per la gestione del personale (es. Sipert e Sipe-Oracle/Zucchetti).  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 "Codice in materia di protezione dei dati personali" e del GDPR (Regolamento UE 2016/679).
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.