HR Specialist
HR Specialist - HR division
Torino, Piemonte
Esperienza lavorativa
HR Specialist
HR division
Da marzo 2017 a oggi
Specialty areas include recruitment, interviewing and job placement. Some of the main activities are:  
• ICT Recruiting   
• Preparing or updating employment records related to hiring, transferring, promoting, and terminating 
• Explaining human resources policies, procedures, laws, and standards to new and existing employees  
• Ensuring new hire paperwork is completed and processed  
• Informing job applicants of job duties, responsibilities, benefits, schedules, working conditions, promotion opportunities, etc.  
• Addressing any employment relations issues, such as work complaints   
• Processing all personnel action forms and ensuring proper approval  
• Overseeing hiring process  
• Payroll/benefits administration
Team Assistant/ Assistente Direzione
DTI - Draxlmaier Group
Da dicembre 2016 a febbraio 2017
front office, supporto Direzione e HR ( organizzazione viaggi, trasferte  
meeting- consulenza e supporto su questioni amministrative - gestione macchine aziendali)
Hr officer
Huntsman Pigments S.p.a -  Torino, Piemonte
Da aprile 2016 a ottobre 2016
affiancamento al HR manager, nel ruolo di addetto HR, attività di revisione mansionari aziendali,  
revisione procedure HR, recruiting, supporto Team HR, organizzazione corsi formazione, gestione visite  
mediche dipendenti)
Impiegata
ENDI Società Cooperativa
Da marzo 2011 a febbraio 2014
Addetta Ricerca e Selezione Personale (Uff. Amministrativo, selezione personale, gestione CV,  
gestione archivio, gestione front e back office, elaborazione buste paga, assunzioni, cessazioni)
Segretaria
ENDI Società Cooperativa
Da ottobre 2010 a marzo 2011
attività di front office, gestione e archiviazione documenti)
Istruzione e Formazione
Laurea in Marketing e Affari in internazionali
Università "Spiru Haret" Bucharest -  Bucharest, RO
Da 2007 a 2010
Diploma di Scuola Media Superiore in Storia/Scienze sociale
Collegio ''A.I.Cuza'' Suceava
Da 2002 a 2006
Competenze
Excel (5 anni), Outlook (5 anni), PowerPoint (Meno di 1 anno), SAP. (Meno di 1 anno), Word (5 anni)
Informazioni addizionali
CONOSCENZE INFORMATICHE  
Conoscenza degli applicativi Microsoft e del pacchetto Office (Word, Excel, Outlook, PowerPoint) - conoscenza  
SAP.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.