HR Manager
Chief HR Officer - PONY ZERO SRL
Milano, Lombardia
Esperienza lavorativa
HR Manager
Deliveriamo SRL -  Milano, Lombardia
Da aprile 2016 a oggi
Responsabile del personale (circa 50 dipendenti+ 300 collaboratori), si  
occupa di HR Hard (comunicazioni assunzioni, cessazioni, proroghe, variazioni, trasformazioni;  
proposte di assunzione e gestione trattative; gestione Piani Ferie; organizzazione visite mediche;  
gestione richiami e sanzioni disciplinari; gestione presenze del personale, tramite Zucchetti etc);  
HR Soft- Recruiting: raccolta job description, creazione e pubblicazione degli annunci, screening  
curriculum, interviste individuali ed in tandem con line managers; feedback tecnici e attitudinali; orientamento verso scelta del candidato ideale; contatti con fornitori (Agenzie per il  
lavoro, Società di Ricerca e Selezione, Head Hunters); Formazione (contatti con Società di formazione, referente per la presentazione di piani di Formazione finanziata; organizzazione  
corsi formazione obbligatoria - Sicurezza sul lavoro).
Responsabile di Filiale
EGLS ELPE GLOBAL LOGISTIC SERVICES Agenzia
Da ottobre 2014 a gennaio 2016
coordinatrice filiale operativa e gestione diretta di 5 risorse, nelle  
attività di Ricerca e Selezione del personale, presidio assunzioni e gestione  
amministrativa (coadiuvati dalla sede di Torino).
Senior Recruiter
AGENZIA DEBITI SPA -  Milano, Lombardia
Da gennaio 2012 a luglio 2013
Senior Recruiter: creazione job description, job ads (individuazione del miglior canale di reclutamento utilizzando tutti i canali come Head Hunter, Società di Selezione, Agenzie  
Internali, Linkedin e Social Media), screening cv, colloqui individuali ed in tandem con line  
managers, stesura relazioni sui candidati, preparazione e partecipazione con il Responsabile  
della Selezione agli AC di gruppo. Ero responsabile di tutte le trattative economiche con i candidati con la predisposizione di un pacchetto retributivo di ingresso.  
HR Generalist: seguivo tutte le tematiche relative alla gestione delle risorse umane di una linea  
di business con la predisposizione dei piani di induction, dei piani di sviluppo risorse umane e del pacchetto di incentivazione economica e del piano di formazione.
Recruitment Specialist & HR Generalist
EXPERIAN ITALY -  Roma, Lazio
Da settembre 2010 a dicembre 2011
ricerca e selezione del personale sulle varie business  
lines (Credit Services, Decision Analytics, Marketing Services, Footfall) e sulle functions ( HR,  
Finance, IT, Legal, Marketing) attraverso l'individuazione dei canali idonei per l'avvio del processo di selezione; creazione e pubblicazione annunci, screening cv, interviste di selezione  
(metodo BEI), predisposizione offerte economiche ai candidati, ricerca e gestione fornitori  
(head hunters, società di selezione, società di formazione, etc); creazione e gestione piani di Induction, interazione con società esterna per stesura e definizione piano di Formazione  
Finanziata (popolazione aziendale circa 200 dipendenti); referente Italia per il lancio e l'implementazione di un programma Oracle in ambito HR.
Consulenza in ambito Risorse Umane
MIND CONSULTING ITALIA SRL -  Roma, Lazio
Da gennaio 2008 a luglio 2010
Talent Finder: ricerca e selezione del personale, somministrazione test psicoattitudinali,  
colloqui individuali e di gruppo, inserimento dei candidati in aziende clienti e follow up.  
Assistente Direzione Tecnica: coordinamento agenda dei consulenti, controllo e aggiornamento  
piani provvigionali, controllo, aggiornamento e gestione budget area Lazio, coordinamento  
corsi aziendali ed interaziendali.
Responsabile di filiale operativa di Cooperativa
GA.P SERVICE SRL -  Roma, Lazio
Da gennaio 2004 a ottobre 2007
Roma - Gennaio 2004 - Ottobre 2007 Società di servizi alle imprese (fornitura personale)  
Responsabile di filiale operativa di Cooperativa: ricerca, selezione e gestione del personale  
operante presso aziende clienti, rilevamento presenze, creazione turni di lavoro,  
somministrazione contrattualistica; ricerca, selezione e formazione staff interno.
TURISMO
Da 1991 a 2000
Istruzione e Formazione
Laurea in Lettere VO in Lettere
Università La Sapienza - -  Roma, Lazio
Da ottobre 1994 a aprile 2001
Link
https://www.linkedin.com/in/donatella-zaccaria-9085a12a/
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.