HR Specialist
Zola Predosa, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
HR Specialist
MOTOVARIO SpA -  Formigine, Emilia-Romagna
Da dicembre 2017 a oggi
- 450 dipendenti- Lavoro Via Quattro Passi 1/3, -CAP 41043 - Formigine (MO) • CCNL Metalmeccanico • Ruolo HR Plant Support  
Riporto gerarchico all'HR Director (presente nel Plant).  
  
Principali esperienze maturate negli anni:  
1. Amministrazione del Personale:  
Mi occupo di tutti gli adempimenti dovuti per legge relativi ai dipendenti, collaboratori e somministrati. Seguo il rapporto di lavoro dall’instaurazione alla cessazione. Ho lavorato sia con sistemi Zucchetti (Gpres2 e Workflow) e sia con sistemi INAZ. Fornisco assistenza ai line-manager sulle tematiche HR nei rapporti con i loro diretti.  
In Kerr Italia gestivo, oltre ai dipendenti del Plant, i dipendenti e gli agenti Enasarco di 2 Branches italiane del gruppo (Ormco Europe BV – società olandese- ed Implant Direct Europe AG-società svizzera-).   
Seguo in prima persona i processi di licenziamento e gli incentivi all’esodo.  
  
2. Ricerca e Selezione  
Analizzo i fabbisogni interni e mi occupo della ricerca e selezione delle vacancies in azienda. Gestisco il processo di ricerca in maniera diretta o tramite le agenzie di recruiting. Per la ricerca diretta, utilizzo il database aziendale e il gestionale Taleo per la pubblicazione degli annunci sui principali siti specializzati in offerte di lavoro.  
Durante i picchi di produzione/lavoro, contatto le agenzie di somministrazione per la copertura delle eventuali posizioni temporanee.  
  
3. Relazioni sindacali e Clima aziendale  
Gestisco, insieme al GM e al Direttore Operation, le relazioni con le RSU e i sindacati provinciali. Ho la responsabilità della sottoscrizione di accordi integrativi aziendali di secondo livello.  
Sviluppo e guido i piani per aumentare e sostenere il coinvolgimento e senso di appartenenza all’azienda (Engagement Survey Kenexa IBM). Supporto i line-manager nell’analisi dei dati e nei piani di azione per migliorare il clima aziendale. Assicuro che le policies aziendali siano implementate e rispettate da tutti  
  
4. Paghe, Budget and Forecast  
Gestisco il processo paghe in outsourcing tramite INAZ. Mi occupo del pagamento degli stipendi (TLQ) e contabilizzo i costi del personale registrandoli su SAP. Mensilmente riconcilio i saldi contabili dei costi del personale e i crediti/debiti verso gli enti.  
In Kerr Italia elaboravo gli stipendi internamente con il programma Zucchetti PagheWeb e per la contabilizzazione utilizzavo Oracle.   
Mensilmente controllo gli scostamenti del costo del lavoro Actual vs Forcast utilizzando Hyperion.  
Seguo l’attività del Budget dalla richiesta delle esigenze dei Direttori di funzione fino allo sviluppo dei costi.   
  
5. Performance Management, Talent Management & Succession Planning   
Gestisco il Performance Appraisal (SAP Success Factor) e i processi di Salary Review (Workday). Ho partecipato all’implementazione del Performance Management System.  
Guido e fornisco assistenza ai line-managers per sviluppare e creare piani di formazione e sviluppo per i propri diretti  
  
6. Competenze trasversali sviluppate negli anni  
Esperienza consolidata in aziende organizzate secondo le logiche della Lean Manufactoring; partecipazione come team leader ad eventi di ottimizzazione dei processi legati ad attività indirette (TPI), analisi dei dati e delle metriche KPI dei dipartimenti aziendali; partecipazione a progetti di Change Management; sviluppo delle carriere attraverso la Career Band; implementazione del gestionale Workday.   
Corsi frequentati: Leadership Essential, Crucial Conversation, Diversity and Inclusion, Problem Solving Process, 5S, Visual Management.
HR Generalist
KERR ITALIA Srl -  Scafati, Campania
Da settembre 2013 a dicembre 2017
- 120 dipendenti- Lavoro Via Passanti, 332 -CAP 84018 - Scafati (SA) • Tipo di business Chimico Farmaceutico • Ruolo HR Generalist  
Riporto gerarchico all'HR Director EMEA (Bioggio- Svizzera-) e dotted- line al General Manager (presente nel Plant).  
• Attività e responsabilità svolte Amministrazione del Personale  
Mi occupo di tutti gli adempimenti dovuti per legge relativi ai dipendenti, collaboratori e somministrati. Seguo il rapporto di lavoro dall'instaurazione alla cessazione. Ho lavorato sia con sistemi Zucchetti (Gpres2 e Workflow) e sia con sistemi INAZ. Fornisco assistenza ai line-manager sulle tematiche  
HR nei rapporti con i loro diretti.  
In Kerr Italia gestivo, oltre ai dipendenti del Plant, i dipendenti e gli agenti  
Enasarco di 2 Branches italiane del gruppo (Ormco Europe BV - società olandese- ed Implant Direct Europe AG-società svizzera-).  
Seguo in prima persona i processi di licenziamento e gli incentivi all'esodo.  
Ricerca e Selezione  
Analizzo i fabbisogni interni e mi occupo della ricerca e selezione delle vacancies in azienda. Gestisco il processo di ricerca in maniera diretta o tramite le agenzie di recruiting. Per la ricerca diretta, utilizzo il database aziendale e il gestionale Taleo per la pubblicazione degli annunci sui principali siti specializzati in offerte di lavoro.  
Durante i picchi di produzione/lavoro, contatto le agenzie di somministrazione per la copertura delle eventuali posizioni temporanee.  
  
Relazioni sindacali e Clima aziendale  
Gestisco, insieme al GM e al Direttore Operation, le relazioni con le RSU e i sindacati provinciali. Ho la responsabilità della sottoscrizione di accordi integrativi aziendali di secondo livello.  
Sviluppo e guido i piani per aumentare e sostenere il coinvolgimento e senso di appartenenza all'azienda (Engagement Survey Kenexa IBM).  
Supporto i line-manager nell'analisi dei dati e nei piani di azione per migliorare il clima aziendale. Assicuro che le policies aziendali siano implementate e rispettate da tutti  
  
Paghe, Budget and Forecast  
Gestisco il processo paghe in outsourcing tramite INAZ. Mi occupo del pagamento degli stipendi (TLQ) e contabilizzo i costi del personale registrandoli su SAP. Mensilmente riconcilio i saldi contabili dei costi del personale e i crediti/debiti verso gli enti.  
In Kerr Italia elaboravo gli stipendi internamente con il programma  
Zucchetti PagheWeb e per la contabilizzazione utilizzavo Oracle.  
Mensilmente controllo gli scostamenti del costo del lavoro Actual vs  
Forcast utilizzando Hyperion.  
Seguo l'attività del Budget dalla richiesta delle esigenze dei Direttori di funzione fino allo sviluppo dei costi.  
  
Performance Management, Talent Management & Succession Planning  
Gestisco il Performance Appraisal (SAP Success Factor) e i processi di Salary Review (Workday). Ho partecipato all'implementazione del  
Performance Management System.  
Guido e fornisco assistenza ai line-managers per sviluppare e creare piani di formazione e sviluppo per i propri diretti  
  
Competenze trasversali sviluppate negli anni  
Esperienza consolidata in aziende organizzate secondo le logiche della Lean Manufactoring; partecipazione come team leader ad eventi di ottimizzazione dei processi legati ad attività indirette (TPI), analisi dei dati e delle metriche KPI dei dipartimenti aziendali; partecipazione a progetti di Change Management; sviluppo delle carriere attraverso la Career Band; implementazione del gestionale Workday.  
Corsi frequentati: Leadership Essential, Crucial Conversation, Diversity and Inclusion, Problem Solving Process, 5S, Visual Management.
Chimico Farmaceutico
KERR ITALIA Srl -  Scafati, Campania
Da maggio 2007 a agosto 2013
Lavoro Via Passanti, 332 -CAP 84018 - Scafati (SA) • Tipo di business Chimico Farmaceutico • Ruolo General Accountant Italy • Principali attività e responsabilità * Contabilità ordinaria Statutaria e US GAAP; * Liquidazione Iva, Ritenute d'acconto e pagamenti F24; * Contabilità Paghe ed Enti Previdenziali (CCNL Chimico; Commercio;  
Agenti Enasarco)
Impiegato amministrativo
LA CASINA SRL
Da ottobre 2002 a aprile 2007
Caporeparto confezionamento
EUROCONSERVIERA SRL
Da agosto 1998 a settembre 2002
• Tipo di business Alimentari • Ruolo Caporeparto confezionamento
Istruzione e Formazione
Laurea in Economia Aziendale in Economia Aziendale
Università degli studi di Salerno -  Salerno, Campania
2006
Competenze
Budget (4 anni), Oracle. (4 anni), SAP. (4 anni), Workday (4 anni), Workflow (4 anni)
Informazioni addizionali
COMPETENZE   
. Attitudine a motivare le persone e migliorare le loro performance  
lavorative  
Ottime capacità di lavorare in maniera efficiente e costruttiva sia in team  
che in maniera indipendente  
Per mia natura sono una persona molto umile, aperta al cambiamento e al  
miglioramento continuo.  
Mi ritengo una persona molto flessibile e dedita al lavoro.  
  
COMPETENZE INFORMATICHE Zucchetti (GPRES2, PAGHE Web, Workflow); INAZ (Presenze, Paghe -  
solo report-, Budget); SAP Success Factor; Taleo; Workday; HFM; Oracle;  
SAP; Windows Office; Lotus,  
  
PRIVACY Autorizzo il trattamento dei dati personali contenuti nel presente  
curriculum ai sensi del DL 30/06/2003, n. 196 "Codice in materia di  
protezione dei dati personali" e dell'art. 6 e 13 GDPR 679/16  
"Regolamento europeo sulla protezione dei dati personali"
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.