HR
Coordinatrice Centro Estivo Ricreativo
Verona, Veneto
Esperienza lavorativa
HR
ORIENTA -  Verona, Veneto
Da gennaio 2019 a oggi
Selezione risorse umane e amministrazione
Master in Orientamento didattico e professionale
Pegaso università telematica -  Roma, Lazio
Da settembre 2018 a oggi
Coordinatrice Centro Estivo Ricreativo
Scuola Secondaria -  Verona, Veneto
Da luglio 2018 a agosto 2018
Tipo di azienda o settore Aldia Coop. Sociale, Via Ferrini 2 - 27100, Pavia.  
Tipo di impiego Coordinatrice Centro Estivo Ricreativo (CER) "gruppo primaria" presso Scuola Secondaria  
di primo grado "A. Pacinotti", Via Fattori 13, 37138, Verona.
Animatrice Centro Estivo Ricreativo
Scuola Secondaria -  Pavia, Lombardia
Da giugno 2018 a luglio 2018
Tipo di azienda o settore Aldia Coop. Sociale, Via Ferrini 2 - 27100, Pavia.  
Tipo di impiego Animatrice Centro Estivo Ricreativo (CER) "gruppo primaria" presso Scuola Secondaria  
di primo grado "A. Pacinotti", Via Fattori 13, 37138, Verona.  
  
Date Giugno 2018.  
Tipo di azienda o settore Corte Molon, Via della Diga 17 - 37124, Verona.  
Tipo di impiego Laboratorio teatrale per bambini.
Docente di Gemmologia (Diamante, Pietre Preziose, Organiche)
Studi Permanenti Comune di Verona -  Verona, Veneto
Da aprile 2018 a maggio 2018
Piazza Sant'Eufemia 1 - 37121, Verona.  
Tipo di impiego Docente di Gemmologia (Diamante, Pietre Preziose, Organiche).
Consulente vendita, gestione social, addetta all' organizzazione del punto vendita
Borsarsi 7 -  Verona, Veneto
Da febbraio 2018 a aprile 2018
37121, Verona.  
Tipo di impiego Consulente vendita, gestione social, addetta all' organizzazione del punto vendita.
Consulente vendita e responsabile del punto vendita, allestimento negozio
Verona, Veneto
Da ottobre 2017 a gennaio 2018
Tipo di azienda o settore Freddy S.p.a., Corso Portoni Borsari 41 - 37121, Verona.  
Tipo di impiego Consulente vendita e responsabile del punto vendita, allestimento negozio,  
gestione ordini e rifornimento, gestione amministrativa del punto vendita, back office.
Consulente vendita, Visual Merchandiser
Verona, Veneto
Da luglio 2017 a settembre 2017
Tipo di azienda o settore Mood Concept Store, Via Cappello 36 - 37121, Verona.  
Tipo di impiego Consulente vendita, Visual Merchandiser.
Consulente vendita, responsabile amminastrativa e marketing
Verona, Veneto
Da marzo 2017 a luglio 2017
Tipo di azienda o settore Unique Fashion Italy, Via Stella 20 - 37121, Verona.  
Tipo di impiego Consulente vendita, responsabile amminastrativa e marketing.
Assistente Marketing e Assistente commerciale/vendita, comunicazione, visual, branding
Repubblica 5 -  Roma, Lazio
Da maggio 2016 a luglio 2016
3 - 00186, Roma  
Tipo di impiego Assistente Marketing e Assistente commerciale/vendita, comunicazione, visual, branding.  
Rapporti con fornitori e collaboratori, controllo qualità prodotto, stesura testi per ufficio  
stampa, realizzazione e ideazione di Concept Visual per le varie collezioni del brand, ideazione di packaging per le varie collezioni, realizzazione di Listino e Catalogo per le nuove linee,  
il tutto seguendo la scelta di posizionamento e target del brand.
Assistente universitario di Marketing nel settore del lusso, Visual Merchandiser
Repubblica 5 -  Roma, Lazio
Da settembre 2012 a giugno 2016
Tipo di azienda o settore Università di Roma "La Sapienza", Piazzale Aldo Moro 5, 00185 Roma.  
Nome e tipo di istruzione Assistente universitario di Marketing nel settore del lusso, Visual Merchandiser,  
o formazione strategie di vendita presso l' Università "La Sapienza" di Roma.
Tirocinio in Marketing e Amministrazione aziendale
Repubblica 5 -  Roma, Lazio
Da ottobre 2015 a aprile 2016
3 - 00186, Roma.  
Tipo di impiego Tirocinio in Marketing e Amministrazione aziendale.  
-Piena formazione nel settore marketing strategico-operativo.
Consulente vendita, Visual Merchandiser
Repubblica 5 -  Amelia, Umbria
Da 2012 a 2016
05022, Amelia (TR)  
Tipo di impiego Consulente vendita, Visual Merchandiser.
Responsabile gestione e vendita del Corner di gioielleria VM
Repubblica 5 -  Roma, Lazio
Da novembre 2014 a luglio 2015
00192, Roma (RM).  
Tipo di impiego Responsabile gestione e vendita del Corner di gioielleria VM  
-Società VIEMME s.n.c. sede legale Milano, Via Cesare Correnti 26 - 20123, Milano.
Collaboratrice didattica Teatrale (Costumi, Scenografie e Recitazione)
Nido - Via Francesco Paciotti -  Roma, Lazio
Da novembre 2010 a settembre 2012
Date Novembre 2010 - Settembre 2012  
Tipo di azienda o settore Istituto Giulia Billiart, istituto educativo - scolastico, scuola Elementare, Infanzia,  
Nido - Via Francesco Paciotti 21 - 00176, Roma (RM)  
Tipo di impiego Collaboratrice didattica Teatrale (Costumi, Scenografie e Recitazione)  
-Settore didattico-educativo: svolgimento e organizzazione di attività teatrali, recite scolastiche,  
costumi e sartoria teatrale.
Operatrice ludica
ALDIA COOPERATIVA SOCIALE -  Verona, Veneto
settembre 2018
Doposcuola, dalle 16.00 alle 18.00.  
Animazione, laboratorio creativo, supporto compiti.
Istruzione e Formazione
laurea in Economia-Lettere
Centro Internazionale -  Milano, Lombardia
Da settembre 2014 a ottobre 2014
Diploma di Maturità Classica
Istituto Salesiano Paritario Pio XI -  Roma, Lazio
Da settembre 2003 a 2008
Competenze
branding. (Meno di 1 anno), Excel. (Meno di 1 anno), IOS (Meno di 1 anno), marketing. (4 anni), PowerPoint (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
COMPETENZE COMUNICATIVE Competenze comunicative molto buone, acquisite durante le diverse esperienze nell'ambito  
E SOCIALI accademico (lezioni universitarie inerenti ai moduli seguiti durante l'assistenza al docente  
segnalato), esperienze nell'ambito teatrale (recitazione), partecipazione a diverse attività  
artistiche ed esperienza come coordinatrice di gruppi teatrali per le classi elementari  
dell'istituto sopra citato. Ottime capacità di lavorare in gruppo conseguite grazie alle  
esperienze teatrali vissute. Propensione alle relazioni sociali, all'insegnamento e alla gestione  
del lavoro personale altrui.  
  
COMPETENZE ORGANIZZATIVE Capacità di lavorare sotto stress, ottimo rapporto con il pubblico.  
E GESTIONALI Ottime doti organizzative e gestionali (guida di un gruppo) acquisite durante le  
esperienze elencate sopra dove il ruolo ricoperto era spesso quello di Responsabile del  
gruppo o organizzatrice. Ottima propensione e capacità nell'organizzare eventi dati  
dalle esperienze vissute e citate sopra.  
  
COMPETENZE PROFESSIONALI Ottime conoscenze in ambito ludico, socio-formativo.  
Conoscenze approfondite nel settore Moda, Gioielleria, Gemmologia, Teatro, Branding, tecniche  
di vendita e psicologia della clientela, Virsual Merchandising, Marketing.  
  
COMPETENZE INFORMATICHE Conoscenza degli applicativi Microsoft, sistema IOS e del pacchetto Office.  
Utilizzo ottimale di PowerPoint ed Excel.  
Ottima capacità di navigazione internet.  
  
ALTRE COMPETENZE Scrittura (in particolar modo teatrale), passione per la Storia dell'Arte (in particolar modo  
Contemporanea con ottime conoscenze in questo ambito). Conoscenze relativi a svariati  
Settori economici e umanistici. Buone capacità nell'educazione d'Infanzia, ottime doti  
Intuitive, passione per tutto ciò che riguarda i rapporti interpersonali. Ricerca continua  
di nuove conoscenze e ottime qualità di adattamento.  
Massima precisione e passione per ogni ambito affrontato nella vita.  
Massima creatività ed entusiasmo. .  
  
~~~~~~~~~~~~~~ B.  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Dlgs 196 del 30 giugno 2003  
e dell'art. 13 GDPR (Regolamento UE 2016/679) ai fini della ricerca e selezione del personale.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.