HR SUPERVISOR
HR SUPERVISOR - HEIDELBERG ITALIA SRL
Milano, Lombardia
Attività di volontariato presso Ospedale Fatebenefratelli di Milano e Associazione Cena  
dell'Amicizia per i Gravi Emarginati.
Esperienza lavorativa
HR SUPERVISOR
HEIDELBERG ITALIA SRL
Da settembre 2011 a oggi
Riportando direttamente all'Amministratore Delegato le mie principali responsabilità:  
• rapporti diretti con la Casa Madre in Germania attraverso l'HR Business Partner;  
• revisione ed ottimizzazione dei processi HR;  
• redazione del Budget e Forecast;  
• verifica e controllo costo personale, straordinari, proiezioni e statistiche anche ai fini delle varie  
procedure di mobilità e licenziamenti attivati in questi anni;  
• elaborazione dei dati per le chiusure del Fiscal Year, Irap, Istat, Pari Opportunità;  
• supporto all'Amministratore Delegato nella generale gestione del personale;  
• partecipazione alle trattative sindacali per il rinnovo degli accordi di secondo livello, sia tramite la predisposizione di analisi e conteggi per valutare l'impatto sul budget aziendale, che tramite la  
redazione stessa dell'accordo (di concerto con il management Team);  
• gestione diretta dei rapporti con il Consulente Esterno ai fini di una corretta elaborazione mensile del cedolino, contabilità e dei relativi adempimenti previdenziali e fiscali;  
• aggiornamento normativo del personale con circolari ad hoc;  
• redazione lettere di contestazione disciplinare e applicazione della relativa sanzione;  
• gestione piani di formazione del personale;  
• gestione Polizze Sanitarie Integrative;  
• denuncia disabili ed attivazione convezioni regionali;  
• attivazione e gestione della procedura di mobilità;  
• attivazione e gestione dei licenziamenti per giustificato motivo oggettivo;  
• attivazione e gestione dei contratti di solidarietà difensivi;  
• attivazione e gestione dei Rapporti di Agenzia;  
• adempimenti mensili ed annuali ENASARCO.  
  
Coordinamento di una risorsa.
FUNZIONARIO SENIOR NEW CUSTOMERS
Da 2002 a 2011
ADP ITALIA  
Riportando direttamente al Manager di riferimento:  
• supervisione e coordinamento dell'intero ciclo di start-up dei nuovi clienti di concerto con il Project  
Manager.  
• analisi dei contratti collettivi nazionali di riferimento e dei relativi accordi di secondo livello,  
evidenziando eventuali incongruenze rispetto alla normativa contrattuale e suggerendo al cliente come poter sanare eventuali errori od anomalie.  
• elaborazione mensile del payroll, verifica della correttezza degli adempimenti fiscali e previdenziali  
mensili ed annuali (F24, Uniemens, 770 e CUD).  
• gestione dei lavoratori italiani all'estero e dei lavoratori stranieri in Italia.  
• analisi del costo del personale.  
Alcuni clienti gestiti: la Borsa Italiana spa, Pupa Cosmetics, Alianz Alberghi (ccnl Alberghi e Turismo), Manzoni  
& Co.spa (ccnl Carta), MCCann (ccnl Servizi e Comunicazione d'impresa), Gruner Jahr/Mondatori spa (ccnl  
Giornalisti), Cisco System (ccnl Commercio), Cisco Photonics spa (ccnl Gomma), Philips Lighting (ccnl  
Metalmeccanica), Tesa Comet spa (ccnl Chinico), AT&T, Teva spa, Agilent spa (ccnl Commercio e Telecomunicazioni) Gruppo Buffetti, Fila Giotto, Fendi, Guess (ccnl Tessile), FinecoVita, Ergo Assicurazioni,  
Ubi Assicurazioni, Cardif (ccnl Assicurazione Ania), Arca Sgr (ccnl Credito), CNP Capitalia (Credito), Bnl  
Paribas, Ifitalia (ccnl credito) Valeo spa, SC Johnson Wax Italia (ccnl Chimico).
PAYROLL SPECIALIST
STUDIO LAZZARI & C
Da 2000 a 2002
Riportando direttamente al Titolare dello Studio:  
• elaborazione mensile del payroll, verifica della correttezza degli adempimenti fiscali e previdenziali  
mensili ed annuali (F24, Uniemens, 770 e CUD).  
• conteggio del costo del lavoro e redazione del budget.  
• aggiornamento normativo e contrattuale dei clienti attraverso circolari e note mensili.  
• gestione dei lavoratori italiani all'estero e dei lavoratori stranieri in Italia.  
• Cud, 770, Autoliquidazioni Inail, denunce disabili.
PRATICANTE CONSULENTE
LAVORO - STUDIO DOTT. CAJARELLI
Da 1998 a 2000
Riportando direttamente al Titolare dello Studio:  
• gestione denuncia annuale degli invalidi civili, dell'autoliquidazione Inail, delle note di rettifica dell'Inps,  
del controllo e quadratura del 770, del Cud, dei conguagli di fine anno, della compilazione dello  
01M/Sost., del DS22, della denuncia degli infortuni sul lavoro nonché della compilazione della modulistica per la messa in mobilità e cassa integrazione ordinaria.  
• elaborazione payroll di aziende metalmeccaniche, chimiche-farmaceutiche, del commercio e della piccola  
distribuzione.
PRATICANTE CONSULENTE
STUDIO LAZZARI e VERONESI
Da 1997 a 1998
DEL LAVORO - STUDIO LAZZARI e VERONESI  
Riportando direttamente al Titolare dello Studio:  
• gestione pratiche di assunzione, cessazione, trasformazione del rapporto di lavoro.  
• apertura e chiusura delle posizioni Inail ed Inps  
• elaborazione payroll e adempimenti previdenziali e fiscali di società cooperative di pulizia e trasporto.
PRATICANTE CONSULENTE
LAVORO - STUDIO AGOSTINO PAPI
Da 1996 a 1997
Riportando direttamente al Titolare dello Studio:  
• elaborazione paghe di piccole aziende per lo più artigiane.  
Autorizzazione al trattamento e la comunicazione dei dati personali ai sensi del D. lgs. 196/03  
  
CAP 20125 - Num. Cellulare 331.122.01.57- e-mail: crisvalent@virgilio.it  
Autorizza  
  
al trattamento dei miei dati personali ai sensi del D. L. 30 giugno 2003 n. 196 e all'utilizzo del materiale da me fornito  
nell'ambito delle iniziative di selezione del personale.  
  
Firma
Istruzione e Formazione
Laurea in Giurisprudenza in Tesi in Economia Politica
Università Cattolica di Milano -  Milano, Lombardia
1997
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.