Hr Generalist
Firenze, Toscana
Esperienza lavorativa
Hr Generalist
Ruffino Srl
Da settembre 2017 a settembre 2017
Hr Generalist Ruffino Srl - Constellations Brand Inc.  
Gestione dei processi di selezione, dalla analisi dei fabbisogni, elaborazione job description, annuncio, relazioni  
con agenzie per il lavoro sino alla elaborazione della proposta, lettera di assunzione, inserimento in azienda e  
successivo induction, formazione (obbligatoria, specialistica e trasversale; formazione finanziata) e rapporto con  
consulenti, agenzie, gestione attività annesse (iscrizione, coordinamento uffici fornitori e tesoreria per i  
pagamenti).  
Supporto ed assistenza ai dipendenti dal punto di vista di amministrazione generale e presenze, compilazione  
modulistica e documentazione varia: fondi complementari, assistenza, welfare, detrazioni, assegni familiari.  
Elaborazione report mensili per analisi dell'assenteismo, delle ore ordinarie e straordinarie, delle assenze ed  
infortuni per Ruffino Srl, Tenute Ruffino e Poderi Ducali, report sui costi mensili dei lavoratori interinali. 
Aggiornamento del gestionale anagrafiche (WorkDay) per assunzioni, trasformazioni e chiusure dei contratti,  
aggiornamento dei compensi e aumenti salariali.  
Elaborazione di comunicazioni relative a nuove procedure, iniziative aziendali, nuovi ingressi o variazioni di ruoli,  
riorganizzazioni, creazione del Magazine interno, individuazione delle tematiche e contenuti, coordinamento dei  
settori implicati nella scrittura degli articoli, gestione delle scadenze e delle relazioni con studio grafico e  
tipografia.
Italy Payroll Specialist
Granite Services
Da maggio 2016 a luglio 2017
Granite Services International Inc. ( Gruppo GE oggi FieldCore)  
  
Gestione data base anagrafiche, aggiornamento situazione contrattuale dei dipendenti per l'Italia.  
Comunicazioni telematiche relative ai vari momenti del rapporto di lavoro (Unilav).  
Gestione e coordinamento del processo di elaborazione mensile: interfaccia diretta con il Provider di  
elaborazione e con il Finance team nella identificazione delle tempistiche per data esecuzione.  
Predisposizione della documentazione necessaria alla elaborazione dei cedolini: reportistica su assenze sensibili,  
permessi e ferie, giorni di riposo in paesi stranieri, reportistica spese, incrementi e variazioni salariali in relazione a variazione luogo di lavoro, schede sulle movimentazioni mensili (assunzioni, trasformazioni, cessazioni,  
distacchi esteri), benefits, assegnazione buoni pasto, controllo indennità di trasferta, di pausa turno, degli  
straordinari notturni, ore viaggio (italia e altri paesi CEE ed extra CEE), rimborsi spese trasferta dirigenti, calcolo del valore convenzionale auto in assegnazione, cessioni del V. Modelli A1.  
Controllo e correzione fogli presenze (di importazione automatica da Oracle o manuale), segnalazione  
irregolarità, gestione delle approvazioni, regolarizzazioni. Richieste Durc per appalti.  
Supporto ed Assistenza al personale sulle modalità di gestione del foglio presenze, procedure rimborso spese,  
richieste ed esecuzione di anticipi di cassa, pagamenti con Amex, richiesta dei buoni pasto.  
Recezione da Uffici centrali di Tampa (FL) della reportistica delle tasse per lavoratori esteri in Italia e italiani  
all'estero, conseguente conversione e calcolo da consegnare al Provider per elaborazione di specifici cedolini.  
Quadratura mensile della contabilità stipendi in stretta collaborazione con il Finance team  
Gestione dei rapporti con Fondi di previdenza complementare, iscrizione nuovi iscritti, calcolo dei versamenti  
contributivi per i fondi complementari e trattenute sindacali, enti bilaterali.  
Rapporto quotidiano con il Payroll Manager di Madrid.
Hr Specialist - Dico Spa/Tuo Group
CigS
Da settembre 2007 a giugno 2015
a zero ore, giugno 2015 apertura mobilità)  
  
Ruolo e Azienda Hr Specialist - Dico Spa/Tuo Group  
Selezione: analisi delle richieste, sviluppo della job description e pubblicazione sui principali motori di ricerca  
lavoro, screening candidature, interviste telefoniche e colloqui, elaborazione dei profili e presentazione rosa dei  
candidati. Formazione: predisposizione e supervisione costante del budget e delle disponibilità sul Fondo  
Formazione Finanziata, analisi delle richieste dei fabbisogni, progettazione, pianificazione ed organizzazione  
giornate, comunicazione e coordinamento, tutor aula e tenuta dei registri. Individuazione e gestione relazioni  
con le Società Consulenza partner. Gestione piani con formazione finanziata. Gestione e controllo formazione a  
distanza (fad) per adempimenti obbligatori (Haccp, Antincendio, D.lgs 81/08, Primo Soccorso). Progettazione  
piani formativi per rete vendita e funzioni di sede. Pianificazione, coordinamento e supervisione formazione  
Apprendisti. Gestione dei progetti di tirocinio/stage.  
Sviluppo: assessment di valutazione potenziale e mappatura bacino di competenze, colloqui motivazionali,  
individuazione di percorsi di sviluppo.
Addetta Amministrazione del Personale e paghe
Cis - Consorzio Interprovinciale di Servizi -  Firenze Centro, Toscana
Da gennaio 2014 a dicembre 2014
durante Cigs a zero ore)  
Data  
Ruolo e Azienda Addetta Amministrazione del Personale e Paghe - Consorzio Interprovinciale di Servizi (CIS)  
Predisposizione della documentazione per la costituzione e la gestione del rapporto di lavoro, gestione delle  
scadenze, Unilav. Aggiornamento anagrafica dipendenti e archiviazione. Gestione pratiche relative a maternità  
ed infortuni. Controllo su Sito Inps certificati medici, richiesta visite mediche. Periodica verifica situazione  
regolarità contributiva in Cassetto Previdenziale, richieste Durc.  
Rilevazione, inserimento presenze, controllo orario di lavoro e calcolo straordinari, verifica assenze e tipologia.  
Registrazione rimborsi spese e indennità di trasferta, aggiornamento detrazioni, ANF, destinazione TFR.  
Adeguamento contrattuale, incrementi salariali, passaggi di livelli, scatti anzianità, situazione ferie,  
aggiornamento aliquote. Analisi di richieste e calcolo TFR (per anticipi).  
Elaborazione, controllo ed invio cedolini (circa 600), stampa LUL. Denunce mensili dati retributivi, contributivi  
tramite flusso unificato (UniEmens). Dichiarazioni mensili F24 e pagamento tramite Entratel.  
Denunce annuali: Prospetto informativo lavoratori disabili. Elaborazioni CUD e 770. Autoliquidazione Inail.
Hr Specialist
Unicoop Firenze
Da settembre 2005 a giugno 2007
Unicoop Fi  
Ruolo e Azienda  
Selezione: controllo applicazioni candidature nel data base, screening dei cv, colloqui, assessments per selezioni di  
gruppo. Formazione e Sviluppo (area vendita, magazzini, uffici): organizzazione e coordinamento dei corsi,  
comunicazioni, gestione aule e tutoraggio, gestione pratiche formazione finanziata. Analisi del bacino risorse,  
interviste motivazionali.
Recruiting Specialist - Polimoda Srl
Ruolo e Azienda
Da aprile 2005 a settembre 2005
Elaborazione delle Job description, pubblicazione annunci di lavoro sui principali motori di ricerca, screening dei  
cv, interviste telefoniche, reclutamento, gestione ed implementazione del data base, gestione dei rapporti con  
aziende clienti.
Ruolo e Azienda
Da giugno 2003 a dicembre 2003
Assistente di Filiale - Lavoro Più Spa  
Accoglienza dei candidati in front office. Elaborazione delle Job descriptions, pubblicazione annunci di lavoro sui  
principali motori di ricerca, screening dei cv, interviste telefoniche, reclutamento, gestione ed implementazione del data base, gestione dei rapporti con aziende clienti. Contratti/accordi commerciali con le Aziende, contratti  
di assunzione, amministrazione del personale interinale.
Istruzione e Formazione
Master in Diritto del Lavoro
Facoltà di Giurisprudenza Bologna -  Bologna, Emilia-Romagna
Da gennaio 2016 a giugno 2016
Master Gestione Risorse Umane in Gestione Risorse Umane
Università di Firenze Economia -  Firenze, Toscana
Da gennaio 2005 a settembre 2005
Laurea in Psicologia del Lavoro in Lavoro e Organizzazioni
Facoltà di Psicologia -  Firenze, Toscana
Da settembre 1996 a ottobre 2001
Diploma
Liceo 'Michelangiolo' di Firenze
2001
Link
https://it.linkedin.com/pub/barbara-bonciani/10/238/163
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.