JR HR Assistant
JR HR Assistant - HR Department
Milano, Lombardia
Esperienza lavorativa
JR HR Assistant
HR Department
Da settembre 2017 a oggi
F1 Consulting & Services  
Società di consulenza in ambito information & communication technology:  
A diretto supporto dell'HR Manager:  
-Gestione dell'intero processo di Ricerca e Selezione del personale (profili junior):  
-Confronto quotidiano con l'HR Manager per l'analisi e la valutazione delle esigenze  
organizzative  
-Definizione job description  
-Pubblicazione annunci sui principali canali di reclutamento  
-Screening curricula  
-Colloqui di selezione de visu e via Skype  
-Preparazione short list di candidature al Cliente.  
-Supporto pratiche amministrative del personale:  
-Preparazione documentazione necessaria per l'assunzione dei neo assunti.  
-Esecuzione adempimenti amministrativi esterni c/o Enti, ufficio postale;  
-Formazione:  
-Supporto organizzazione piani formativi interni all'Azienda  
-Creazione di rapporti e convenzioni con Università e Istituti Superiori
Sport Advisor
Decathlon Milano Cairoli
Da novembre 2016 a gennaio 2017
Operatore Outbound Call Center
Doxa S.p.A
Da ottobre 2015 a marzo 2016
Interviste telefoniche per conto di ISFOL (Ministero de Lavoro) per l'analisi sull'occupazione in Italia
Volontario di Assistenza Sociale
Fondazione
Da marzo 2013 a marzo 2013
ARCHE - Polo Ospedaliero San Paolo, Comunità della Fondazione  
-Assistenza ludica per i bambini affetti da problemi del linguaggio durante l' attesa per la visita medica.  
-Accoglienza mamme e bambini con problematiche legate a maltrattamenti, violenza e immigrazione.
scuola secondaria, Liceo delle Scienze Sociali
Da 2013 a 2013
Istituto Magistrale "Carlo Tenca" －Milano  
  
Esperienza maturata
Istruzione e Formazione
Laurea triennale
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.