HR Intern
HR Generalist
Fumane, Veneto
19/04/1994
Esperienza lavorativa
HR Intern
Gardaland S.r.L -  Castelnuovo del Garda, Veneto
Da ottobre 2018 a maggio 2019
• Gestione dell'intero processo di selezione: stesura e pubblicazione degli  
annunci sul portale aziendale, screening cv (Cornerstone), telefonate  
candidati, organizzazione di assessment di gruppo;  
• Colloqui individuali in autonomia (per posizioni F&B, Retail ecc) in  
affiancamento a HR Director per staff permanent (area Finance);  
• Affiancamento a HR Manager in assessment di gruppo con  
somministrazione di dinamiche aziendali;  
• Redazione dei contratti di assunzione per i dipendenti stagionali e  
consultazione dei budget;  
• Controllo documentazione assunzioni;  
• Contestazioni disciplinari aziendali;  
• Badge dipendenti;  
• Controllo e aggiornamento anagrafiche dipendenti.
Istruzione e Formazione
Laurea in Scienze della Formazione nelle Organizzazioni in Scienze e Tecniche Psicologiche (L-24)
Università degli studi di Verona -  Verona, Veneto
Da ottobre 2013 a luglio 2018
Informazioni addizionali
Competenze digitali:  
Ottime conoscenze dei sistemi  
operativi Windows.   
Utilizzo di Office (Word, Excel, Outlook, PowerPoint)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.