HR Manager
Como, Lombardia, Lombardia
Esperienza lavorativa
HR Manager
IMAT FELCO SpA
Da 2012 a oggi
Distribuzione Materiale Elettrico  
obiettivi prefissati.  
Responsabile del Personale  
Mi occupo di selezione, pianificazione delle carriere, riferimento per la Direzione e le • Redazione budget previsionale e  
maestranze, organizzazione delle risorse nei diversi ambiti di competenza, formazione e consuntivo HR Dept.  
crescita professionale oltre che dell'amministrazione del personale per le 8 filiali del • Amministrazione del personale.  
gruppo e i suoi 90 dipendenti. • Gestione Privacy Policy.
OLMETTO SpA
Da 2011 a 2012
Tessitura • Pianificazione visite di idoneità  
lavorativa.  
Amministrazione e Gestione del Personale e delle Relazioni Industriali  
Mi sono occupata di essere il collante tra la Direzione Aziendale e i collaboratori delle • Mediazione sindacale.  
diverse società del gruppo, essendo altresì l'interlocutore per le OO.SS. Ho gestito  
l'intero ciclo dell'amministrazione del personale per 200 dipendenti.
Professor Fernando dalla Chiesa
Università degli studi di Milano -  Milano, Lombardia
Da 2008 a 2011
2008-2011) Non mi possono mancare un buon  
Tesi: "Organizzazioni criminali e sanità: tre casi a confronto" libro e una mostra.  
Relatore: Professor Fernando dalla Chiesa  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali presenti nel cv ai sensi del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 "Codice in materia di protezione dei dati  
personali" e del GDPR (Regolamento UE 2016/679). consapevole che le dichiarazioni false comportano l'applicazione delle sanzioni penali previste dall'art. 76 del  
D.P.R. 445/2000, dichiaro che le informazioni riportate nel seguente curriculum vitae, corrispondono a verità.
Conoscenze Linguistiche
Da 2000 a 2010
VITARESIDENCE GESTIONE Srl Cooperativa Sociale Assistenza INGLESE  
Responsabile Risorse Umane  
Mi sono occupata della crescita organizzativa delle 8 strutture sanitarie passando da 50 Conoscenze Informatiche a circa 250 collaboratori, selezionando sia le figure sanitarie e para sanitarie, sia Ottima conoscenza MICROSOFT  
amministrative e direttive in ottemperanza agli standard qualitativi e quantitativi OFFICE, ZUCCHETTI, INAZ.  
necessari al mantenimento degli accreditamenti regionali.  
Ho strutturato i percorsi di carriera e la valutazione del clima, favorendo la crescita  
interna del personale. Ho coordinato 2 risorse nell'amministrazione del personale. Passioni ed Interessi  
Da sempre sportiva e praticante di  
nuoto, pallavolo e corsa.  
Formazione accademica Adoro la mia famiglia e con loro  
Laurea Triennale in Organizzazione e Risorse Umane cucinare, viaggiare e sorridere.
Istruzione e Formazione
Laurea
Link
https://www.linkedin.com/in/elisabetta-zavaglia
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.