HR Generalist
HR Generalist - Ricerca e selezione delle risorse umane da assumere in azienda
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
HR Generalist
Ricerca e selezione delle risorse umane da assumere in azienda -  Roma, Lazio
Da settembre 2015 a oggi
Karakter Coaching School - Roma, Italia 09/2015 - In corso  
Azienda specializzata nella consulenza e formazione  
HR Generalist  
• Ricerca e selezione delle risorse umane da assumere in azienda  
• Gestione delle relazioni tra i dipendenti dell' azienda  
• Pianificazione corsi di formazione sul coaching e piani di sviluppo  
• Attività di vendita B2C e B2B  
• Gestione della contrattualistica con i clienti
Compilazione, su piattaforma informatica, del dossier relativo ad ogni studente
Ricerca e selezione delle risorse umane da assumere in azienda -  Roma, Lazio
Da gennaio 2018 a marzo 2019
Roma, Italia 01/2018 - 03/2019  
Ufficio Orientamento professionale  
Career Guidance  
• Career Counseling e pianificazione di strategie professionali  
• Correzione Cv e Cover Letter  
• Implementazione del Personal Branding  
• Presentazione delle attività proposte dal Career Services  
• Compilazione, su piattaforma informatica, del dossier relativo ad ogni studente  
• Monitoraggio degli sviluppi relativi al Cv dello studente e dei progressi relativi al proprio percorso  
curriculare ed extra-curriculare.
HR Recruiter
Ricerca e selezione delle risorse umane da assumere in azienda -  Bologna, Emilia-Romagna
Da febbraio 2016 a gennaio 2018
• Screening Cv  
• Interviste telefoniche  
• Colloqui in sede one to one  
• Compilazione e gestione della reportistica  
• Follow up dei candidati
Istruzione e Formazione
management
LUISS Business School -  Roma, Lazio
Da ottobre 2016 a febbraio 2017
Laurea Magistrale in Economia e Gestione delle Imprese in Indirizzo di specializzazione
Università LUISS Guido Carli -  Roma, Lazio
Da ottobre 2013 a aprile 2015
Laurea Triennale in Management in Voto di laurea
Università Parthenope -  Napoli, Campania
Da ottobre 2009 a marzo 2013
Liceo Pitagora -  Torre Annunziata, Campania
Da settembre 2004 a luglio 2009
Diploma di liceo scientifico
superiore
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.