HR Assistant
Hr generalist
Colturano, Lombardia
Esperienza lavorativa
HR Assistant
Elis Italia S.p.a -  San Giuliano Milanese, Lombardia
Da giugno 2018 a oggi
Recruiting: contatto con APL e società di consulenza, screening curriculum ricevuti, organizzazione sessioni di colloqui collettivi e conduzione di colloqui individuali, presentazione rosa di candidati alla Linea; organizzazione e gestione dei corsi di formazione sulla sicurezza: ricerca fornitori e organizzazione aule, nel rispetto delle esigenze formative e produttive; gestioni profili in somministrazione; Organigramma e aggiornamenti; affiancamento Country HR Manager per amministrazione del personale: contrattualistica e reportistica finalizzata alla misurazione della qualità dei processi HR.
Assistente amministrativo
Tecnosoft Srl -  Peschiera Borromeo, Lombardia
Da ottobre 2017 a marzo 2018
Peschiera Borromeo (MI) (www.tecnosoft.eu)  
(società di R&D e produzione di strumenti per acquisizione dati di temperatura, umidità, pressione in cold chain)  
Assistente amministrativo  
Revisione ed aggiornamento contratti (fornitura e distribuzione) e modelli privacy; affiancamento del Responsabile della Qualità per la certificazione ISO 9001:2015; attivazione di relazioni con ufficio Career  
Service del Politecnico di Milano per la ricerca di candidati junior; organizzazione della partecipazione al PMIDay; screening curriculum.
Collaboratore di Studio
Studio Legale Avv. Alberto Grassi -  Milano, Lombardia
Da gennaio 2013 a luglio 2017
Recupero crediti; diritto delle locazioni; esecuzioni mobiliari ed immobiliari; assistenza alla redazione atti,  
contratti e scritture private; relazione con uffici giudiziari.
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale a ciclo unico in Giurisprudenza in Giurisprudenza
Università Cattolica del Sacro Cuore
Da 2006 a 2015
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.