HR Generalist
HR Generalist - Nayak Aircraft Services Italy S.r.l
Gallarate, Lombardia
Esperienza lavorativa
HR Generalist
Nayak Aircraft Services Italy S.r.l
Da ottobre 2017 a oggi
S.U.  
Manutenzione aeronautica  
Settore Aeronautica  
Tipo di impiego HR Generalist  
Principali mansioni e responsabilità:  
- Gestione e coordinamento delle attività relative alla selezione; creazione di annunci/ pubblicazione sui diversi  
canali di reclutamento; screening curricula; intervista individuale dei candidati e relativa proposta economica.
gestione di tutti i processi relativi al personale; gestione
Nau S.p.A
Da settembre 2012 a ottobre 2017
Primo brand di occhiali di design e qualità a prezzi snelli, con negozi in tutta Italia.  
Settore GDO/ grande distribuzione  
Tipo di impiego HR  
Principali mansioni e responsabilità:  
- Amministrazione del personale: monitoraggio presenze con contatto diretto con lo studio professionale per l'elaborazione delle buste paghe con verifica finale; gestione di tutti i processi relativi al personale; gestione  
pratiche di attivazione stage ed assunzioni; relazione con enti e centri per l'impiego per la selezione/assunzione  
delle categorie protette; gestione delle pratiche inerenti la sicurezza sul lavoro; elaborazione mensile del costo del personale.  
- Recruitment e affiancamento nella selezione: preparazione e pubblicazione annunci; preparazione Job  
description; screening curricula; interviste telefoniche; convocazione candidati; affiancamento durante i colloqui di selezione.  
-Organizzazione dei corsi di formazione; monitoraggio del calendario inerenti a tutti i corsi di formazione  
interni/esterni; gestione dei dati; raccolta registri presenze con aggiornamento database; relazione e coordinamento con le società esterne.
Stage risorse umane
Nau S.p.A
Da febbraio 2012 a settembre 2012
-Principali mansioni e responsabilità: screening iniziale dei curricula; interviste telefoniche di preselezione, convocazione candidati, affiancamento durante i colloqui di selezione di posizioni junior.  
-gestione amministrativa del personale: comunicazioni obbligatorie agli Enti delle pratiche di assunzione,  
trasformazione, trasferimenti, proroghe e cessazioni.  
-supporto nella programmazione e organizzazione dei corsi di formazione.
Istruzione e Formazione
diploma di maturità
Liceo Socio- Psico
Da 2003 a 2007
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.