HR
Milano, Lombardia
commerciale - amministrazione - amministrazione del personale e gestione del personale
Esperienza lavorativa
HR
industria
Da gennaio 2019 a marzo 2019
Contratto part time tempo determinato per sostituzione  
Formazione: analisi mansione, progettazione ed organizzazione piani formativi per personale in apprendistato (PFI)  
Amministrazione: controllo contratti e rilevazione presenze
HR Formazione e sviluppo
società di formazione -  Milano Centro, Lombardia
Da febbraio 2018 a luglio 2018
Analisi dei bisogni, gestione, elaborazione, progettazione corsi formativi compreso apprendistato e professionali; formazione finanziata; selezione discenti e docenti
HR. Manager AMMINISTRAZIONE E GESTIONE DEL PERSONALE
industria -  Como, Lombardia
Da ottobre 2005 a gennaio 2016
HR Manager. AMMINISTRAZIONE E GESTIONE DEL PERSONALE :  
• Gestione contratti di lavoro;  
• Gestione del personale ( presenze, assenze, malattie, infortuni), reportistica, verifica, controllo del CCNL, cedolini, comunicazioni e altri aspetti amministrativi;  
• Predisposizione budget del personale in accordo con General Manager - controllo dei discostamenti - calcoli premi produzioni-risultato, valutazione incentivi (total rewards) e piani di sviluppo;  
• Formazione: progettazione, elaborazione, gestione, valutazione, organizzazione e implementazione piani formativi per personale interno ed esterno, compreso sicurezza sul lavoro, accertamenti sanitari obbligatori e formazione finanziata;  
• Selezione: creazione job description, pubblicazione annunci su vari portali, screening cv, colloqui di selezione, rapporti con società di selezione, agenzie del lavoro e altri canali;  
• Relazioni industriali: ( RSU/RSA e Organizzazione Sindacale), comunicazioni, discussione, negoziazione e rinnovi contrattuali;  
• Organizzazione funzioni e mappatura competenze;  
• Rapporto con Studio Legale e Studio di Consulenza del Lavoro;
MANAGER commerciale vendite
Brian
Da maggio 2005 a gennaio 2016
gestione clienti e agenti (privati ed imprese): ricevimento clienti per la presentazione prodotti o/ e analisi dei bisogni per stesura preventivi; contrattazione, definizione sconti e firma del contratto. Comunicazioni con cliente.  
Realizzazione e stesura materiale informativo su nuovi prodotti implementati sul mercato; guida alla manutenzione ed utilizzo dei prodotti in conformità alla normativa prodotto rivolto al consumatore finale; manuale sulla messa in opera dei prodotti, per installatori aziendali; comunicazione/gestione e aggiornamenti sito web; Incaricata nel gruppo marketing dell’associazione di categoria (anno 2008/9), per sviluppo campagna pubblicitaria settore legno.
Ufficio Acquisti
industria -  Mozzate, Lombardia
Da maggio 2005 a gennaio 2016
UFFICIO ACQUISTI   
Selezione fornitori, definizione prezzi e modalità pagamento : ricerca di nuovi fornitori tramite web o fiere settoriali; analisi prezzi e qualità prodotti, confronti fra nuovi potenziali fornitori e vecchi; ridefinizione o definizione sconti e modalità pagamento; implementazione programma per ordini (fabbisogni materiali su commessa di produzione).Lettere reclami e resi. Invio ordini e controllo fatture, prezzi, prodotti e compilazione ddt per resi e vendite
Istruzione e Formazione
master in direzione del personale
LIUC Carlo Cattaneo -  Castellanza, Lombardia
Da 2004 a 2005
lauerea in scienze politiche
Università degli Studi di Milano -  Milano, Lombardia
Da 1996 a 2004
Competenze
microsoft excel (Oltre 10 anni), microsoft office (Oltre 10 anni), negoziazione (8 anni), management (7 anni), zucchetti (5 anni), problem solving (8 anni), leadership (5 anni)
Riconoscimenti professionali
Vice consiglie FederlegnoArredo
2005-09
FederlegnoArredo dal 2006 al 13 Ottobre 2014 (per due mandati consecutivi) Vice Consigliere Incaricato gruppo finestre. Dal 2006 componente del comitato tecnico / Gruppo Tecnico di Lavoro, per l’analisi situazioni, aggiornamenti, integrazioni e creazione di nuove normative dei prodotti del settore e definizione degli interventi da attuare.
Certificazioni/Licenze
Formazione e corsi
oggi
Anno 2016 dal 11.07.2016 al 15.07.2016 corso alta formazione paghe contribute con procedure Zucchetti presso Career Consulting Center di Milano  
  
Anno 2015/16: corso di inglese presso British Institutes di Tradate – livello A2   
  
dal 31 luglio 2005 al 15 agosto 2005 frequentato corso di inglese presso Torbay Language Centre di Paignton (UK)  
  
Anno 1988/89 corso di informatica in Microsoft MS-DOS e linguaggio di programmazione COBOL, presso la scuola “Prealpi computer” di Saronno  
  
Dati personali Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 "Codice in materia di protezione dei dati personali”.
hr specialist
Da giugno 2017 a giugno 2017
Associazioni
FederlegnoArredo
Da maggio 2005 a oggi
RESPONSABILE RAPPORTI ASSOCIATIVI:   
FederlegnoArredo dal 2006 al 13 Ottobre 2014 (per due mandati consecutivi) Vice Consigliere Incaricato gruppo finestre. Dal 2006 componente del comitato tecnico / Gruppo Tecnico di Lavoro, per l’analisi situazioni, aggiornamenti, integrazioni e creazione di nuove normative (UNI, CEN e Nazionali).
Informazioni addizionali
Durante periodo universitario: presso Ospedale del Circolo di Tradate (VA) reparto pediatria  
Dal 2006 ad oggi, presso commissione biblioteca del Comune di Locate Varesino: organizzazione eventi culturali e serate formative
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.