Stagista HR Recruiter
Milano, Lombardia
Esperienza lavorativa
Stagista HR Recruiter
Manpower Italia, sede di Milano -  Milano, Lombardia
Da giugno 2019 a oggi
Stage HR Recruiter.  
Mi sto occupando della ricerca e selezione di personale per conto di aziende clienti. Nello specifico mi  
dedico alla pubblicazione di annunci tramite i diversi canali di reclutamento (Indeed, Infojobs,  
Cornerjob e i gestionali Manpower), screening dei curricula, colloqui telefonici, convocazione dei candidati nonchè colloqui su skype e assessment in affiancamento.
Cameriere di sala
Maramais Cafè -  Milano, Lombardia
Da gennaio 2019 a maggio 2019
Accoglienza clienti, ordinazioni, servizi ai tavoli.
Stagista HR
Gala Cultural Consulting
Da marzo 2018 a dicembre 2018
Valencìa (Spagna)  
Stage in Amministrazione, Ricerca e Selezione delle Risorse Umane svolto in azienda operante nel  
settore Marketing e Comunicazione.  
Il mio ruolo in azienda é stato quello di svolgere le principali pratiche riguardanti l'amministrazione e la gestione del personale somministrato quali l'elaborazione dei contratti di assunzione e le relative  
proroghe, la gestione delle scadenze, la rilevazione delle presenze, delle assenze e delle ore  
straordinarie.  
Mi sono occupato anche di ricercare e selezionare il personale svolgendo attività come l'utilizzo dei canali di reclutamento, la pubblicazione degli annunci, lo screening dei curricula, il contatto e la  
convocazione dei candidati nonché colloqui di selezione in affiancamento.
Cameriere di sala
Bar Minerva -  Savona, Liguria
Da gennaio 2017 a febbraio 2018
Accoglienza clienti, ordinazioni, servizi ai tavoli, utilizzo della cassa.
Cameriere di sala per stagioni estive
Stabilimento balneare Golden Beach, Albisola Superiore -  Savona, Liguria
Da giugno 2010 a settembre 2016
Accoglienza clienti, ordinazioni, servizi ai tavoli, utilizzo della cassa.
Cameriere di sala
Hotel Silvia -  Celle Ligure, Liguria
Da 2008 a 2010
Accoglienza clienti, ordinazioni, servizi ai tavoli.
Istruzione e Formazione
Master di alta formazione in HR in Gestione, Sviluppo e Organizzazione delle Risorse Umane
Alma Laboris Business School -  Milano, Lombardia
Da aprile 2019 a settembre 2019
Laurea triennale in Giurista dell'Impresa e dell'Amministrazione in Giurisprudenza
Università degli Studi di Genova -  Genova, Liguria
Da 2011 a ottobre 2016
Diploma di Maturità in Classico-Linguistica
Liceo Chiabrera Savona -  Savona, Liguria
Da 2002 a luglio 2007
Competenze
Lingua Spagnola C1, Lingua Inglese B1. Competenze comunicative: Eccellente capacità di interagire, di comunicazione e di integrarsi in team. Buona capacità di collaborazione, cooperazione, autocontrollo e di problem solving. Competenze organizzative, buona capacità di lavorare in autonomia e di gestione del tempo. Buona predisposizione al rispetto delle scadenze dei progetti e al perseguimento degli obiettivi stabiliti in team.
Informazioni addizionali
Patente B, Automunito
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.