Stage HR Recruiting
Milano, Lombardia
/Settore Psicologia del Lavoro  
professionale Risorse Umane  
Reclutamento-Selezione  
  
Esperienza professionale 06/2018 - 06/2019- Stage HR Recruiting presso Agos Ducato S.p.A, Via  
Bernina 7, Milano.  
  
Attività svolte:  
• Colloqui di selezione, individuali e di gruppo  
• Interviste telefoniche e via Skype  
• Screening curricula  
• Pubblicazione annunci di lavoro sui principali canali di  
reclutamento e sui portali delle università  
• Affiancamento colloqui di selezione per la mobilità interna  
aziendale  
• Gestione database reclutamento-selezione del personale  
• Gestione delle pratiche di inserimento di risorse assunte in  
Pagina 1 / 4 - Curriculum vitae di Per maggiori informazioni su Europass: http://europass.cedefop.eu.int - http://www.curriculumvitaeeuropeo.org  
Cognome/i Nome/i © Comunità europee, 2003 20051110  
stage e a tempo determinato  
• Cura e gestione della pagina di mobilità interna sulla intranet  
aziendale  
• Collaborazione alla cura e all'aggiornamento del profilo  
Linkedin aziendale  
• Partecipazione a corsi di formazione in ambito HR  
• Preparazione di slides Powerpoint per l'aggiornamento delle  
ricerche e selezioni interne all'azienda.
Esperienza lavorativa
Stage HR Recruiting
AGOS DUCATO S.P.A -  Milano, Lombardia
Da giugno 2018 a giugno 2019
Stage HR Recruiting  
MI sono occupato di pubblicazione annunci sui principali canali di ricerca e sui portali delle Università, screening cv e colloqui di selezione. Reportistica. Attività diverse all'interno del team Gestione e Sviluppo.
Operatore Call Center
Colligo s.r.l
Da ottobre 2017 a aprile 2018
servizio  
outbound per finanziamenti acquisti auto, per conto di Santander  
Consumer Bank.
Tirocinio professionalizzante
Gi Group
Da maggio 2017 a aprile 2018
S.p.A., filiale Medical di C.so Turati 28 e presso la filiale di C.so  
Galileo Ferraris 60, Torino.  
  
Attività svolte:  
• Gestione del front office della filiale  
• Screening curricula  
• Colloqui di selezione  
• Supporto nelle pratiche di assunzione  
• Gestione archivio documenti dei lavoratori in somministrazione  
• Consegna dei documenti richiesti dai lavoratori e supporto e aiuto nella loro gestione sul profilo personale del sito  
aziendale  
• Preparazione dei contratti di somministrazione e relative  
proroghe
Tirocinio
QuinTime, Intermediario del Credito, C.so L. Einaudi
Da febbraio 2017 a luglio 2017
49, Torino. Posizione ricoperta: operatore di  
telemarketing.
Tirocinio curriculare triennale
associazione Asvad -  Torino, Piemonte
Da febbraio 2014 a luglio 2014
Attività di supporto e aiuto al caregiver  
nell'ambito della cura dell'Alzheimer e della demenza.
Programma L.L.P
Da settembre 2012 a marzo 2013
Erasmus anno accademico
studente universitario erasmus
l' Universitat Autonoma de Barcelona
Da 2012 a 2013
a Barcellona, Spagna, presso l' Universitat Autonoma de Barcelona.
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale in Psicologia del lavoro in Psicologia del lavoro
benessere nelle Organizzazioni dell'Università degli studi di Torino -  Torino, Piemonte
Da novembre 2014 a marzo 2017
Laurea triennale in Scienze e Tecniche in Scienze e Tecniche
Psicologiche dell'Università degli studi di Torino -  Torino, Piemonte
Da settembre 2010 a novembre 2014
Diploma
scuola superiore
Da settembre 2006 a luglio 2010
Liceo Scientifico C.Cattaneo -  Torino, Piemonte
Competenze
Colloqui di selezione (2 anni), Screening curricula (2 anni), Pubblicazione annunci di lavoro (1 anno), Telemarketing (1 anno), Lavoro di gruppo (2 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.