HR recruiter
HR recruiter
Torre del Greco, Campania
Esperienza lavorativa
HR recruiter
Wycon Cosmetics -  Nola, Campania
Da dicembre 2017 a oggi
NA)  
  
Ricerca e selezione di profili della rete vendita e di sede.  
  
Principali attività:  
- Analisi del fabbisogno di professionalità  
- Analisi del Job Profile e stesura Job Description  
- Stesura e pubblicazione annunci, screening dei curricula  
- Ricerca diretta ed attività di headhunting  
- Interviste telefoniche e colloqui di selezione a supporto del Manager di riferimento  
- Predisposizione reportistica e contrattualistica  
- Caricamento anagrafiche in Smart HR  
- Colloqui individuali e di gruppo (valutazione hard e soft skills)
HR recruiter
Sud Italia
Da maggio 2017 a dicembre 2017
Capri s.r.l., Nola (NA)  
  
Ricerca e selezione Area Sud per I brand Alcott e Gutteridge  
  
Principali attività:  
- Analisi del fabbisogno di professionalità  
- Analisi del Job Profile e stesura Job Description  
- Stesura e pubblicazione annunci, screening dei curricula  
- Ricerca diretta ed attività di headhunting  
- Interviste telefoniche e colloqui di selezione a supporto del Manager di riferimento  
- Predisposizione reportistica  
- Caricamento anagrafiche in Inaz  
- Colloqui individuali e di gruppo (valutazione hard e soft skills)  
- Gestione database
HR Recruiting Specialist & Head Hunter
Reliance Consulting Group -  Napoli, Campania
Da settembre 2016 a maggio 2017
Italia)  
  
La società fornisce servizi di consulenza e di supporto specialistico in ambito HR alle imprese.  
Mansioni principali:  
  
* Analisi del fabbisogno di professionalità;  
* Job Analisys ed elaborazione del Job Profile di riferimento;  
* Elaborazione del progetto di reclutamento e selezione;  
* Scelta e utilizzo dei canali di reclutamento più idonei in base al rapporto costi/benefici;  
* Social Recruiting;  
* Creazione e diffusione dell' inserzione, raccolta e screening dei curricula;  
* Conduzione dei colloqui di selezione;  
* Progettazione e gestione di Assessment Center;  
* Stesura report e presentazione candidati al cliente;  
* Inserimento candidati e verifica della customer satisfaction;  
* Fidelizzazione del cliente;  
* Progettazione e somministrazione prove di AC  
  
* Attività di Head Hunting;  
* Progettazione e somministrazione di Valutazione delle prestazioni e del potenziali presso Aziende  
clienti;  
* Attività di Orienteering presso la Facoltà di Napoli Suor Orsola Benincasa.
Brand Advisor
Adecco outsourcing -  Napoli, Campania
Da giugno 2015 a ottobre 2016
Italia)  
Consulente commerciale presso le tabaccherie della zona Napoli e comuni vesuviani per la multinazionale British American Tobacco.
HR Generalist
EAV - Ente Autonomo Volturno -  Napoli, Campania
Da marzo 2016 a giugno 2016
Italia)  
Organizzazione Corsi di Formazione, Colloqui di selezione del personale, Archiviazione pratiche,  
Gestione degli avvisi rivolti ai dipendenti
Disegnatore CAD
Cadworks srl -  Torre del Greco, Campania
Da febbraio 2014 a maggio 2014
NA) (Italia)  
Rilievi e digitalizzazione di impianti elettrici, fotovoltaici, speciali, idrico-fognari, termici e di condizionamento in sedi localizzate sul territorio nazionale.  
  
1 Mar. 13-8 Ago. 13 Architetto  
Roberto Mennella Architetto, Ercolano (NA) (Italia)  
Realizzazione rese tridimensionali, resa in cad, aiuto in fase di rilievo.
Pianificatore Territoriale
S.I.RE.NA Città Storica SCpA -  Napoli, Campania
Da giugno 2010 a novembre 2010
Italia)  
Realizzazione di uno studio di fattibilità per un programma di recupero nell'area di Piazza Mercato  
(Napoli), indagine demografica e censimento delle attività economiche dell'area.
Istruzione e Formazione
Master di II in Management dei processi formativi nelle
Università Suor Orsola Benincasa -  Napoli, Campania
Da febbraio 2016 a aprile 2017
Laurea Magistrale in Pianificazione Territoriale Urbanistica e Paesaggistico Ambientale in Pianificazione Territoriale Urbanistica e Paesaggistico Ambientale
Università di Napoli "Federico II" -  Napoli, Campania
Da gennaio 2009 a ottobre 2012
Laurea triennale in Urbanistica e Pianificazione Territoriale in Urbanistica e Pianificazione Territoriale
Università di Napoli "Federico II" -  Napoli, Campania
Da settembre 2006 a dicembre 2009
Diploma scientifico
Liceo Scientifico "A. Nobel" -  Torre del Greco, Campania
maggio 2000
Competenze
AUTO CAD (Meno di 1 anno), CAD (Meno di 1 anno)
Link
https://www.linkedin.com/in/annalisa-massa-6a484857
Informazioni addizionali
Competenze comunicative   
Grazie all'esperienza universitaria ho sviluppato un'ottima capacità di lavorare in gruppo e di ascoltare le idee altrui.  
Grazie al mio lavoro riesco a stare in contatto con ogni tipo di persona e non mi faccio intimidire dagli estranei.  
Riesco facilmente ad inserirmi senza problemi in gruppi già formati.  
Sono molto socievole.  
  
Competenze organizzative   
Sono in grado di lavorare in gruppo o singolarmente senza problemi.  
Riesco perfettamente a gestire lo stress, programmare il lavoro a lungo termine e a rispettare le scadenze.  
Riesco a coordinare piccoli gruppi di lavoro.  
Sono capace di inserirmi in contesti lavorativi variabili.  
  
Competenze professionali   
Sono perfettamente in grado di utlizzare il pc. Ho un'ottima conoscenza degli applicativi Windows e del pacchetto Office (word, excel, access, power point).  
So utilizzare internet e gestire la posta elettronica.  
Utilizzo bene programmi CAD, di resa 3D e di grafica.  
Ottima competenza in progettazione di prove di Assessment e gestione dei colloqui.  
  
Patente di guida B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.