HR Generalist
Bresso, Lombardia
Esperienza lavorativa
HR Generalist
Sicuritalia S.p.a -  Milano, Lombardia
Da maggio 2014 a oggi
HR Operation Manager gestione selezione formazione del personale
Istruzione e Formazione
Laurea in Lettere
Università degli Studi di Siena -  Siena, Toscana
Da 2009 a 2012
Competenze
microsoft office (5 anni), lingua inglese livello avanzato (Oltre 10 anni), sap (5 anni)
Informazioni addizionali
Master HR Specialist Il Sole 24 ore
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.