Responsabile HR & Acquisti
Responsabile HR & Acquisti
Cologno Monzese, Lombardia
Ufficio Acquisti & HR
Esperienza lavorativa
Responsabile HR & Acquisti
TELBIOS S.r.l -  Milano, Lombardia
Da settembre 2004 a giugno 2019
Ufficio Commerciale  
HR:  
Ricerca nuovo personale: annunci, verifica CV e colloqui  
Assunzioni/modifiche/cessazioni  
Organizzazione percorso formativo e corsi di formazione  
Redazione Job Descriptions  
Reportistica  
Raccolta e verifica documentazione mensile e controllo cedolini (reperibilità,  
fringe benefit, note spese ) ed esecuzione bonifici  
Assegnazione e gestione beni aziendali  
Gestione parco auto aziendale  
  
UFFICIO ACQUISTI:  
Ricerca/gestione/contatti con fornitori, richieste di offerta, stesura Ordini  
Redazione Albo Fornitori e verifica  
Reportistica  
Assicurazioni  
Servizi Generali  
  
UFFICIO COMMERCIALE:  
Emissione Offerte  
Reportistica  
Redazione e aggiornamento Listini  
  
QUALITA':  
Redazione di Procedure Aziendali interne e Modulistica relativa per il Sistema  
Qualità ISO 9001/13485/14001 sia come Ufficio Acquisti che come HR e Ufficio  
Commerciale.
Gestione appuntamenti
MEDICALL S.r.l
Da maggio 2002 a luglio 2004
Milano  
Settore Telemedicina  
Ufficio Commerciale  
Responsabile del settore commerciale con le seguenti mansioni:  
Organizzazione attività venditori con planning mensili  
Gestione appuntamenti  
Preventivi e ordini  
Contatto con clienti e conclusione contratti  
Gestione e controllo servizio di Telecardiologia con attivazione codici personali  
Reportistica  
Supervisione fatturazione, recupero crediti, controllo scadenziario e pagamenti
Responsabile Ufficio Estero
REVER S.r.l -  Milano, Lombardia
Da aprile 1996 a maggio 2002
Impiegata presso una nota casa di produzione cinematografica di Milano,  
specializzata in cartoni animati (Calimero e Grisù tra gli altri), come responsabile  
dell'ufficio estero.  
Qui, oltre al proseguo di alcune delle mansioni amministrative sopracitate, le mansioni svolte includevano (in autonomia): stesura e controllo contratti,  
rapporto con clienti (soprattutto esteri), gestione ordini, con conseguente  
miglioramento dell'uso e della conoscenza delle lingue straniere; tenuta  
corrispondenza in francese da sito dedicato a personaggio Calimero.
Editrice (già studio
FENICE 2000 S.r.l
Da gennaio 1992 a marzo 1996
Angelucci) come Responsabile Amministrativa.  
Le mansioni svolte hanno comportato compiti e responsabilità crescenti: prima  
nota, fatture clienti/fornitori, tenuta dei registri fiscali per l'editoria,  
elaborazione prospetti per cash-flow, operazioni bancarie, recupero crediti,  
scadenziario pagamenti, preparazione -in collaborazione con studi professionali  
esterni- di dichiarazioni fiscali e bilanci di esercizio; responsabile dell'ufficio  
acquisti, con contatti con clienti italiani ed esteri.
FENICE 2000 S.r.l
Da aprile 1988 a marzo 1996
Milano  
Settore Editoria  
(libri illustrati)
segretaria di redazione
FENICE 2000 S.r.l
Da aprile 1988 a gennaio 1992
presso lo Studio  
Professionale Angelucci: editing, correzione bozze, preparazione per la stampa, fino al processo finale per la realizzazione del libro finito.
Istruzione e Formazione
Istituto Tecnico Commerciale Leonardo Da Vinci di Cologno Monzese (MI)
Informazioni addizionali
CAPACITÀ E COMPETENZE  
RELAZIONALI  
  
Buone doti comunicative, capacità organizzative e spirito di gruppo  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
ORGANIZZATIVE  
Coordinamento e amministrazione di persone, gestione fornitori, ordini  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
TECNICHE  
Con computer, attrezzature specifiche,  
macchinari, ecc.  
Ottima conoscenza del pacchetto Office (word, excel, access, power point),  
Internet e posta elettronica  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
ARTISTICHE  
Musica, scrittura, disegno ecc  
Lettura, Musica, Cinema, Sport, Viaggi - amo viaggiare e trascorrere alcuni periodi  
in paesi stranieri, per conoscere culture ed usanze  
  
PATENTE O PATENTI  
Non automunita  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 
"Codice in materia di protezione dei dati personali"
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.