HR Assistant, Tirocinio Professionalizzante
HR Assistant, Tirocinio Professionalizzante - Niederdorf Italia s.r.l
Roncoferraro, Lombardia
Esperienza lavorativa
HR Assistant, Tirocinio Professionalizzante
Niederdorf Italia s.r.l
Da settembre 2018 a agosto 2019
Verona  
• Ricerca e Selezione di Personale Qualificato: reclutamento e ricerca tramite database  
Ricerca e Selezione, dedicati e LinkedIn, screening cv, convocazione e colloqui, affiancamento nella  
Sviluppo Organizzativo, somministrazione di test psicologici, strumenti di valutazione e stesura profili ai fini  
Consulenza HR di selezioni o assessment.  
• Altre attività: analisi dati e report, preparazione materiali didattici per progetti di formazione, progettazione di questionari per osservatori, analisi posizioni aperte,  
mailing, front office.
HR Specialist
Orienta S.p.A
Da marzo 2017 a agosto 2018
Mantova e Verona  
• Ricerca e Selezione del Personale: reclutamento, screening cv, ricerca proattiva,  
Agenzia per il Lavoro colloqui, presentazione profili, gestione della selezione e rapporti con clienti.  
• Amministrazione del personale: presentazione contratti, elaborazione proroghe, ANF  
e documenti relativi agli assunti.  
• Altre attività: mentoring in progetti di formazione, front office, pianificazione agenda,  
utilizzo database.
Tirocinio curriculare
Consultorio UCIPEM
Da giugno 2014 a settembre 2014
Mantova  
Supporto al tutor e agli operatori interni, analisi di casi, servizi di segreteria,  
gestione utenti.
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale - Psicologia del Lavoro
Università degli Studi di Trento -  Trento, Trentino-Alto Adige
Da settembre 2015 a dicembre 2017
European Summer School
luglio 2016
Laurea Triennale
Università degli Studi di Parma - Scienze e Tecniche Psicologiche -  Parma, Emilia-Romagna
Da settembre 2011 a marzo 2015
Competenze
Adobe Photoshop (Meno di 1 anno), Excel (Meno di 1 anno), Photoshop (Meno di 1 anno), Powerpoint (Meno di 1 anno), Premiere (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze  
  
Ottima conoscenza dei sistemi informatici Windows e OS, dei pacchetti Office (Word, Excel, Powerpoint), utilizzati  
per produrre documenti, report e presentazioni.  
Conoscenza dei gestionali Intiway, Arca24, Altamira HRM.  
  
Buone competenze organizzative sviluppate in ambiente lavorativo grazie ad attività svolte in autonomia e in  
gruppo, quali progetti a lungo termine e affiancamenti nei processi quotidiani.  
  
Buone capacità comunicative e relazionali, di ascolto e supporto acquisite durante il confronto con i collaboratori,  
i clienti e il pubblico.  
  
Abilità nella creazione di contenuti multimediali ottenute grazie ai programmi Adobe Photoshop, Premiere Pro, After  
Effects e Logic Pro, utilizzati per produzioni video-musicali.  
  
Disposto a flessibilità per orari e spostamento sul territorio, anche all'estero.  
Mi piacerebbe lavorare in ambienti internazionali.  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali contenuti nel CV ai sensi del Dec. Leg. 30/06/2003, n. 196 e art. 13 GDPR 679/16.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.