Hr Assistant
Hr Assistant - Gi Group S.p.a
Milano, Lombardia
Esperienza lavorativa
Hr Assistant
Gi Group S.p.a -  Milano, Lombardia
Da gennaio 2019 a oggi
Referente Amazon - Delivery Station Buccinasco (MI)  
* Pubblicazione annunci di lavoro  
* Screening cv  
* Convocazione candidati e aggiornamento database  
* Colloqui di selezione  
* Formazione: attivazione dei canali di formazione, monitoraggio qualitativo e quantitativo delle formazioni svolte, aggiornamento dei materiali didattici.  
* Gestione dei lavoratori in forza (assenze, turnistica, ferie)  
* Gestione amministrativa del personale (contratti di somministrazione e prestazione, variazioni  
contrattuali)  
* Aggiornamento reportistica HR
Credit Advisor
Findomestic Banca S.p.A -  Milano, Lombardia
Da marzo 2017 a dicembre 2018
* Analisi delle posizioni e definizione delle strategie di recupero  
* Elaborazione dei piani di rientro  
* Gestione amministrativa delle richieste dei clienti  
* Supporto alla clientela nella richiesta di informazioni legate ai dati bancari e finanziari  
* Aggiornamento report incassi
Responsabile
Agenzia Scommesse
Da agosto 2016 a marzo 2017
HBG Entertainment  
* Organizzazione del flusso di lavoro  
* Organizzazione turni e orari del personale di sala  
* Accoglienza e assistenza alla clientela  
* Supporto alle attività di gioco e aggiornamento report incassi  
* Gestione e manutenzione dei terminali di gioco  
  
7/6/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Formazione e Sviluppo delle Risorse Umane in Formazione e Sviluppo delle Risorse Umane
Università degli studi di Milano-Bicocca
Da 2018 a oggi
Università degli Studi di Milano Bicocca, in collaborazione
2018
Master in Amministrazione e Gestione del Personale in Amministrazione e Gestione del Personale
MeliusForm Business School
2017
Laurea Triennale in Scienze Politiche e Relazioni Internazionali in Politiche di Conciliazione e Diversity Management
Università degli studi di Milano -  Milano, Lombardia
2015
Link
https://it.linkedin.com/in/marilp
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.