HR Generalist
Coordinatrice Ufficio del Personale
IT
HR GENERALIST  
  
Attuale situazione contrattuale  
●Aprile 2018- per sostituzione di maternità- Studio Tosi Dott.sa Paola  
Ruolo: Impiegata Ufficio Paghe  
Responsabilità:  
-Redazione e stipula dei rapporti di lavoro aziendali di carattere obbligatorio: assunzioni,  
trasformazioni, proroghe, trasferimenti, cessazioni, contratti.  
-Assistenza al cliente per risolvere i problemi di inquadramento contrattuale.  
-Elaborazione cedolini paga, controllo prima nota e modello F24 (software polyedro teamsystem).  
-Relazione con Enti competenti (INAIL, INPS), per gli adempimenti previdenziali e assicurativi:  
infortuni, malattie professionali, DNL TEMP, M.A.V Lavoratori domestici, DMAG-Agricoli, Durc.  
-Controllo delle adesioni e conferimento del TFR ai vari fondi di previdenza complementare.
Esperienza lavorativa
HR Generalist
Sri Devi Srl -  Verona, Veneto
Da 2009 a aprile 2018
Responsabilità:  
-Fornire supporto agli amministratori per la pianificazione e lo sviluppo di tutte le pratiche HR.  
-Direzione e controllo delle attività di Ricerca, Selezione e Valutazione del personale.  
-Controllo delle attività di amministrazione del personale, gestione degli aspetti contrattuali della prestazione lavorativa: comunicazioni obbligatorie, orari, permessi, congedi, maternità,  
accertamenti sanitari obbligatori, fondi previdenza complementare, detrazioni, assegni familiari,  
infortunio, malattia professionale, aspettativa, trasferte e rimborsi spesa.  
-Pianificazione e realizzazione dei piani annuali di formazione dei lavoratori.  
-Gestione della procedura sindacale prevista per i cambi di appalto.  
-Contrattazione integrativa aziendale.  
-Contenzioso e relazioni sindacali.  
-Gestione amministrativa di circa 800 lavoratori.
Responsabile Amministrativa / gestione del personale
Gi Group Spa
Da dicembre 2007 a luglio 2009
Responsabilità:  
-Gestione di tutte le problematiche connesse alla selezione e all' inserimento di personale.  
-Adempimento delle procedure di assunzione, comunicazioni al centro per l' impiego,  
prefettura e organizzazioni sindacali.  
-Consulenza ai clienti: dal preventivo al contratto.  
-Rilevazione presenze e controllo dei cedolini paga  
-Supporto amministrativo di più filiali.
Responsabile del negozio
Athletik S.r.l
Da novembre 2006 a dicembre 2007
Responsabilità:  
-Selezione del personale addetto alla vendita.  
-Direzione e controllo delle mansioni svolte dal personale del negozio.  
-Allestimento e decorazione delle vetrine del negozio.  
-Gestione del budget delle vendite.
Istruzione e Formazione
Master
Scuola di Formazione Ipsoa
Da 2017 a 2018
Laurea triennale in Filosofia in Filosofia
Università degli studi di Padova Facoltà di Lettere e Filosofia
2017
Diploma di maturità in c.o
Liceo socio-psico-pedagogico
2001
Competenze
Microsoft Office (Oltre 10 anni), lingua inglese livello autonomo (Oltre 10 anni)
Informazioni addizionali
Conoscenze informatiche  
Buona conoscenza e utilizzo dei sistemi informatici Microsoft Office, posta elettronica, internet.  
Ottima conoscenza dei software Rileva 2.0-Centro Paghe e Polyedro paghe Teamsystem.  
Aggiornamento continuo delle norme che disciplinano il mondo del lavoro.  
  
Capacità e competenze  
Ho acquisito una buona abilità di negoziazione soprattutto nella gestione dei rapporti con il  
personale e i sindacati nelle varie contrattazioni. Buona capacità di lavorare su diversi progetti e di  
analizzare nuove procedure per la gestione delle risorse umane.  
  
Sono disponibile a trasferte e/o trasferimenti sul territorio.  
  
Autorizzo il trattamento dei dati personali contenuti nel mio curriculum vitae del D. Lgs. 196/2003 e 101/2018.  
  
29/01/2019 Marilisa Manfrè
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.