HR Generalist
HR Generalist
Poggio Mirteto, RI, 02047, IT
Iscritta nelle liste delle Categorie Protette, di cui alla legge 68/99, della Provincia di Rieti
Esperienza lavorativa
HR Generalist
Fabaris - Viale dell' Università -  Roma, Lazio
Da giugno 2014 a agosto 2017
Impiegata con mansioni di assistente HR, gestione e amministrazione del personale, presenze , formazione, comunicazione, organizzazione trasferte, assunzioni e licenziamenti.
Cassa di assistenza sanitaria
CASPIE - Via Sistina
Da giugno 2013 a giugno 2014
Impiegata amministrativa con mansioni di lavorazione delle pratiche di rimborso.
Store Manager
TBN s.r.l
Da aprile 2012 a dicembre 2012
Negozio calzature e pelletteria)  
C/o Negozio "White" - Soratte Outlet Shopping - Piazza Felice Abballe 1, Sant'Oreste (RM)  
Store Manager con mansioni di gestione del personale, organizzazione e gestione del magazzino, controllo colli in entrata e preparazione di quelli in uscita,vendita al dettaglio.
Impiegata amministrativa front-office e back-office
OTB - Soratte Outlet Shopping
Da novembre 2008 a aprile 2012
Piazza Felice Abballe 1, Sant'Oreste (RM)  
Impiegata amministrativa front-office e back-office presso ufficio Informazioni: accoglienza e assistenza al pubblico, gestione dei contratti e dei fornitori, segreteria e centralino.
Istruzione e Formazione
Diploma di maturità classica in Formazione
Liceo Classico statale
Da 2003 a novembre 2008
Laureanda (Laurea Triennale) in Scienze biologiche
Università degli Studi "Roma Tre" -  Roma, Lazio
Competenze
microsoft office, outlook
Certificazioni/Licenze
Certificazione ECDL (European Computer Driving Licence)
ottobre 2011
Concetti base della IT; Uso del computer, Gestione file; Elaborazione testi; Database; Presentazione; Reti informatiche-Internet.
Informazioni addizionali
Competenze principali  
Problem Solving: ho la capacità di apprendere dall'esperienza utilizzando tale apprendimento per il raggiungimento di risultati di eccellenza.  
Orientamento al risultato: riesco a perseguire con determinazione e motivazione gli obiettivi pianificati anche in presenza di ostacoli o difficoltà.  
Guidare il cambiamento: ho la capacità rispondere con entusiasmo e proattività ai bisogni di cambiamento, sviluppando ed implementando idee, processi per sostenere il cambiamento.  
Comunicazione efficace: so modulare correttamente e in ogni occasione la mia comunicazione verbale e non verbale, esprimendomi in modo chiaro ed efficace. Ascolto i miei interlocutori e riesco in ogni occasione a prevenire e gestire con successo i conflitti che emergono nella relazione.  
Collaborazione: ho la capacità di integrare le mie energie con quelle degli altri per il raggiungimento degli obiettivi, attraverso il confronto, la valorizzazione dei contributi altrui, la costruzione di legami positivi e solidi e la cura costante del clima interno al gruppo.  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell'art. 13 d. lgs. 30 giugno 2003 n°196 - "Codice in materia di protezione dei dati personali" e dell'art. 13 GDPR 679/16 - "Regolamento europeo sulla protezione dei dati personali".
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.