HR generalist
Avigliana, Piemonte
Esperienza lavorativa
HR generalist
Etjca HR -  Torino, Piemonte
Da settembre 2018 a marzo 2019
Selezione del personale, contatto costante con aziende clienti, mappatura del territorio, telemarketing, amministrazione e fatturazione, generazione contratti assunzione, proroghe e caricamento presenze attraverso utilizzo del sistema gestionale ""Intiway".
Recruiter free-lance
BLU GLOBAL, società
Da giugno 2017 a settembre 2018
Recruiting, screening curricula, colloqui finalizzati alla selezione delle risorse umane di vari ruoli professionali tecnici, ICT
HR Generalist
Elpe HR -  Torino, Piemonte
Da giugno 2016 a marzo 2017
Selezione personale qualsiasi profilo richiesto, sviluppo commerciale attraverso il telemarketing, gestione CRM e parte amministrativa.
Istruzione e Formazione
Università Cattolica del Sacro Cuore
dicembre 2016
Diploma di Master. in comunicazione
Alma Laboris, istituto privato, sede di Torino -  Torino, Piemonte
Da marzo 2016 a luglio 2016
Laurea di primo livello in "Servizio Sociale"
Università degli Studi di Torino -  Torino, Piemonte
Da 2011 a 2015
Laurea in servizio sociale in servizio sociale
Liceo socio-psico pedagogico
Da ottobre 2007 a luglio 2010
Diploma
scuola media superiore
Certificazioni/Licenze
Istruttrice aerobica e step
Da marzo 2015 a oggi
Istruttrice zumba zin
Da marzo 2016 a oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.