HR Recruiter
JUNIOR HR
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
HR Recruiter
Engel&völkers -  Roma, Lazio
Da marzo 2018 a giugno 2018
• Creazione di una rete di contatti con membri del settore, associazioni e partner.  
• Conduzione della creazione di piani di reclutamento per tutte le posizioni aperte.  
• Inserimento di posizioni mediante canali approvati di reclutamento.  
• Pronta corrispondenza con tutti i candidati e coordinamento e conduzione delle interviste.  
• Pre-valutazione di tutti i curricula prima di inviarli ai responsabili delle assunzioni aziendali per essere valutati.  
• Semplificazione di tutte gli orientamenti ai neoassunti per incrementare un atteggiamento positivo di squadra.  
• Scrematura di tutti i candidati sulla base delle loro qualifiche e dei trascorsi personali.  
• Coordinazione di riunioni, sviluppo di contenuti per riunioni e presentazione di tutti gli aggiornamenti con il team HR.
Professore in istituti di insegnamento superiore
Istituto privato Magnum -  Roma, Lazio
Da ottobre 2016 a ottobre 2017
• Ruolo nel consiglio di affiliazione scolastico e revisione delle politiche e delle regole dell'istituto.  
• Organizzazione dei registri di classe per aumentare la velocità di riferimento.  
• Pianificazione, attuazione, monitoraggio e valutazione di un programma didattico in aula conforme alle normative e agli obiettivi del Ministero della pubblica istruzione.  
• Promozione di relazioni significative fra gli studenti attraverso gite e progetti di volontariato e solidarietà di gruppo.  
• Incontri con i genitori per risolvere le priorità e i problemi educativi in conflitto.
Istruzione e Formazione
Master II livello in Gestione delle risorse umane
LUMSA -  Roma, Lazio
Da gennaio 2018 a gennaio 2019
Laurea Magistrale in Lingue e letterature straniere
La Sapienza -  Roma, Lazio
Competenze
microsoft office, Google account, social media, lingua inglese livello autonomo, lingua spagnola livello avanzato, lingua portoghese livello avanzato, lingua francese livello base, recruiting, selezione del personale, screening cv, gestione del personale
Link
https://www.linkedin.com/in/luis-carrasco-b8654815a/
Certificazioni/Licenze
Patente B
Informazioni addizionali
Proattività, capacità relazionali, teamwork, affidabile e comunicativo.  
Queste sono solo alcune delle caratteristiche che ho sviluppato e riscontrato durante le mie differenti esperienze lavorative.   
Come anche la capacità di modulare continuamente il modo di pormi, al fine di instaurare un dialogo proficuo con persone diverse nei contesti più diversi.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.