HR Manager
HR Manager con riporto - RTM Breda ex Istituto Scientifico Breda - società
Seregno, Lombardia
Esperienza lavorativa
HR Manager
RTM Breda ex Istituto Scientifico Breda -  Milano, Lombardia
Da aprile 2010 a oggi
Società appartenente al Gruppo Forgital S.p.A.,  
operante nel settore del testing e della ricerca scientifica e tecnologica.  
Assunta a tempo indeterminato (8^ Quadro - CCNL Metalmeccanico Industria) - come HR Manager con riporto diretto all'Amministratore Unico.  
  
In questa azienda di circa 120 persone con due sedi, a Cormano (MI) e a Carrè (VI), sono l'unica referente HR e mi occupo a 360° di tutte le tematiche relative alla Gestione delle Risorse Umane, in particolare:  
  
• Selezione  
• Formazione e Sviluppo  
• Contrattualistica e Disciplinare  
• Relazioni Sindacali  
• Amministrazione del Personale  
  
Collaboro con RSPP esterno relativamente alla SSL  
Mi occupo di COMUNICAZIONE INTERNA ED ESTERNA  
Svolgo attività di COACHING all'interno dell'azienda a tutti i livelli  
PROJECT MANAGER su temi del personale o trasversali  
Sono membro dell'Advisory Board (organo interno che si riunisce periodicamente per decisioni strategiche).
Specialista di Selezione, Formazione e Sviluppo all' interno della direzione HR
Milano, società -  Milano, Lombardia
Da marzo 2007 a aprile 2010
multinazionale operante nel settore ascensoristico  
Assunta a tempo indeterminato (2^ livello - CCNL COMMERCIO) come Specialista di Selezione, Formazione e Sviluppo all' interno della direzione HR (Riporto diretto al Direttore Risorse Umane per l' Italia).
Analyst durante gli studi presso Customer Service
SDA Bocconi -  Milano, Lombardia
Da marzo 2006 a marzo 2007
accoglienza clienti, informazioni,  
risoluzione dei problemi relativi ad aule, corsi, gestione della reportistica e della corrispondenza
Analyst durante gli studi
Deloitte&Touche - Milano, società
Da novembre 2005 a febbraio 2006
presso Recruiting Department: screening dei curricula, primo  
contatto, colloqui di gruppo ed individuali, redazione dei profili dei candidati
Istruzione e Formazione
Laurea in Organizzazione e Sistemi Informativi in Formazione, Selezione e Sviluppo del personale
Università Commerciale Luigi Bocconi -  Milano, Lombardia
Da settembre 2001 a dicembre 2006
Link
https://www.linkedin.com/in/giuseppinacaratozzolo/
Informazioni addizionali
Conoscenze informatiche:  
Buona conoscenza del pacchetto Office.  
Conoscenza del programma AS400 per paghe e presenze  
Conoscenza del gestionale ADP - Talentia
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.