HR Specialist
Operaia produzione
Cinisello Balsamo, Lombardia
Sono motivata, comunicativa, estroversa.  
L’esperienza maturata nel corso di questi anni mi ha consentito di acquisire livelli di responsabilità elevata e totale autonomia operativa nella gestione del mio lavoro.  
Ho la residenza a Jesi,Marche   
Da un anno sono in trasferta per lavoro a Milano e ho il domicilio a Cinisello Balsamo.   
Sono disponibile a valutare nuove opportunità di lavoro in linea con il mio profilo professionale sia in zona Cinisello sia a Jesi ,città o zone limitrofe.  
Disponibilità fin da subito.Disponibilità di lavorare su turni.
Esperienza lavorativa
HR Specialist
B4B -  Milano, Lombardia
Da marzo 2018 a maggio 2019
HR Specialist Divisione ICT Beasy4BIZ Milano Settore ICT  
Responsabilità di:Coordinamento del processo e dell’attività di ricerca e selezione   
Internet mining: Ricerca di Profili Specializzati nel Campo ICT attraverso strumenti di selezione e Head Hunting:/-Pubblicazione annunci;/-Screening Curriculum;/-Gestione colloqui telefonici Organizzazione colloqui conoscitivi; Calcolo tariffe e costi di gestione risorse in autonomia e in collaborazione con gli Account Commerciali;
Aiuto cuoco
Ristorante Pizzeria Bagi Paola Procchio /I'isola di Elba -  Procchio, Toscana
Da giugno 2014 a marzo 2018
Eseguire le preparazioni per: la linia de antipasti fredi e caldi, fritti insalate,grigliate; impasti per pan e pizza senza glutine,gnochi senza glutine pasta fresca ;  
Stimare i bisogni giornalieri, controllare lo stock e comunicarlo al responsabile di acquisti;Controllare l’elevata qualità delle materie prime Gestire le operazioni di pulizia della cucina Vigilare al rispetto delle norme di igiene e sicurezza
Operaia produzione
Plasticos Plari -  Granollers
Da settembre 2008 a marzo 2014
Operaia stampaggio   
Mansioni : stampaggio,manipolazioni e revizioni ,imballaggio, piu altri compiti simili per i pezzi di plastica.
Operaia produzione
Mondo idea/FabiPlast -  Jesi, Marche
Da giugno 2002 a agosto 2008
Mansioni :monitoraggio del corretto funzionamento delle machine manutenzione, controllo dei materiali e della produzione e la qualità, ’imballaggio,inventario,montaggio l’imballaggio,montaggio cassetti col uso dei avvitatori, collaudo
Istruzione e Formazione
Laurea in Ingegneria
Facolta di Ingegneria Iasi -  Iasi
Da 1986 a 1991
Certificazioni/Licenze
Aiuto cuoco
Da gennaio 2018 a oggi
Certificato HACCP
Da gennaio 2018 a oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.