HR Generalist
HR GENERALIST/PAYROLL SENIOR
Bologna, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
HR Generalist
Societa di servizi
Da settembre 2007 a oggi
HR Generalist presso Società di Consulenza svolgendo attività di:  
- analisi degli aspetti fiscali e contributivi relativi ai rapporti di lavoro;  
- gestione amministrativa, normativa del personale (predisposizione lettere di assunzione/cessazione/trasformazione/variazioni contrattuali nel rispetto delle normative e dei regolamenti aziendali);  
- comunicazioni obbligatorie agli istituti;  
- verifica sulla corretta gestione del rapporto di lavoro (malattia, maternità, infortuni, ecc.);  
- verifica sulla corretta applicazione delle norme e dei contratti di riferimento (contratti integrativi, contratti di secondo livello, accordi aziendali, ecc…);  
- rilevazione delle presenze (stir, file tripa, cartacee), gestione delle anomalie;  
- elaborazione e controllo buste paga, elaborazione contributi e tributi mensili;  
- gestione delle denunce mensile e annuali (Uniemens, F24, Cud, autoliquidazione INAIL, denunce disabili, modelli 730, 770)  
- elaborazione e gestione budget aziendale per un efficace controllo dei costi;  
- elaborazione periodica di report e le statistiche;  
- gestione pratiche di contenzioso con Istituti previdenziali e Agenzia delle Entrate;  
- gestione delle contestazioni e dei provvedimenti disciplinari; - analisi e gestione delle valutazioni del personale e delle posizioni; supporto alla gestione dei sistemi retributivi e incentivanti; -raccolta informazioni statistiche e fornire report sulle statistiche del personale; -sviluppare e mantenere buone relazioni con università, agenzie per l'impiego e altri canali di reclutamento; - supportare le aziende nella stesura delle procedure e delle politiche del personale; filtrare i reclami dei dipendenti e garantire una documentazione accurata e tempestiva sulle principali criticità nella gestione del personale.
impiegata ufficio personale
società di trasporti - Elaborazione buste
Da giugno 2005 a giugno 2007
paga e contributi, gestione e amministrazione del Personale, dichiarazioni annuali e 730;
Studio di Consulenza
Da aprile 1998 a maggio 2004
del Lavoro - Elaborazione buste paga e contributi, gestione e amministrazione del Personale, dichiarazioni annuali e 730;
operatrice di call center
Telecom Italia Mobile
Da gennaio 1997 a marzo 1998
119, presso Telecom Italia Mobile;
operatrice di call
center Servizio
Da dicembre 1995 a novembre 1996
12, presso Telecom Italia;
Istruzione e Formazione
Diploma di Ragioniera in Perito Commerciale e Programmatore
Istituto Tecnico
1995
Competenze
As400 (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
CONOSCENZE INFORMATICHE:  
  
Conoscenza software gestionali Zucchetti e As400;  
Conoscenza e utilizzo avanzati del pacchetto Office e Internet;
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.