HR Generalist Intern
HR Generalist Intern - TEXA S.p.a
Favaro Veneto, Veneto
Esperienza lavorativa
HR Generalist Intern
TEXA S.p.a -  Monastier di Treviso, Veneto
Da gennaio 2019 a oggi
TV) (Italia)  
Nell'ambito di uno stage all'interno dell'ufficio HR mi occupo di:  
* Screening di Curriculum Vitae e successivo inserimento nel database  
* Monitoraggio delle candidature  
* Predisposizione di job descriptions  
* Ricerca di profili junior/middle  
* Colloqui di lavoro in affiancamento all'HRBP  
* Elaborazione ed implementazione di report  
  
Attività o settore Automotive
HR Specialist
Umana S.p.a
Da novembre 2016 a maggio 2018
Marghera (VE)  
In qualità di referente dell'Area Specialistica dedicata al lavoro interinale rivolto ai lavoratori domestici, 
ho svolto le seguenti mansioni presso la sede direzionale dell'azienda:  
* supporto alle filiali tramite la pubblicazione di annunci, screening di Curriculum Vitae, ricerca attiva  
da gestionale, colloqui e presentazione del/dei candidato/i al cliente  
* monitoraggio settimanale e mensile sull'andamento dell'Area per poter collaborare  
nell'elaborazione di strategie per l'incremento di clienti e fatturato  
* punto di riferimento dei colleghi per nozioni legali riguardanti il CCNL del settore e supporto nella  
gestione degli imprevisti  
* formazioni specifiche ai colleghi operanti nelle filiali di tutto il territorio nazionale  
* organizzazione di corsi di formazione per caregiver  
* gestione dei rapporti con enti pubblici (es. ULSS), organizzazioni sindacali (es. CISL Vicenza) e altre aziende (es. Bureau Veritas) in merito a progetti in corso o in via di definizione  
  
Attività o settore Risorse umane
HR Officer Intern
Umana S.p.a
Da maggio 2016 a novembre 2016
Marghera (VE)  
* Pubblicazione di annunci su portali per il lavoro  
* Screening di Curriculum Vitae  
* Supporto alle filiali Umana nella ricerca di profili in linea con le richieste dei clienti mediante i portali  
per il lavoro a disposizione  
  
Attività o settore Risorse umane  
  
14/5/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
hostess per cene di gala, congressi medici ECM
Da gennaio 2010 a maggio 2016
transfer turistici e per eventi culturali quali  
vernissage, la Biennale di Venezia, il Premio Campiello e la Regata Storica  
* cameriera presso il Ristorante Pizzeria Tredici  
* commessa presso i negozi d'abbigliamento Pull&Bear e Molina  
* addetta al call center per lo studio di Analisi Economiche e Sociali AES
Istruzione e Formazione
British Institute
Da febbraio 2018 a settembre 2018
Università Ca' Foscari
Da settembre 2009 a novembre 2015
Universidad Complutense -  Madrid, ES
Da ottobre 2012 a dicembre 2012
Competenze
Excel (Meno di 1 anno), Microsoft Word (Meno di 1 anno), Outlook (Meno di 1 anno), problem solving (Meno di 1 anno), Word (Meno di 1 anno)
Link
https://www.linkedin.com/pub/alessia-pitteri/77/545/52
Informazioni addizionali
Competenze comunicative * buone capacità di adattamento ad ambienti multiculturali ottenute attraverso le mie esperienze  
lavorative, i miei viaggi all'estero nonché per attitudine personale  
* ottime competenze comunicative e relazionali maturate in modo particolare lavorando come  
referente d'area e dovendomi interfacciare quotidianamente con colleghi, candidati alla ricerca di  
lavoro ed enti pubblici e privati  
  
Competenze organizzative e Buone competenze organizzative, gestionali e di problem solving maturate lavorando come referente  
gestionali  
  
14/5/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Alessia Pitteri  
  
d'area.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente autonomo Utente avanzato Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Ottima competenza nell'uso dei principali social network e dei comuni sistemi operativi e informatici  
quali Microsoft Word, Excel, Power Point, Outlook e Onedrive.  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
14/5/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.