HR Specialist
HR Specialist
Langhirano, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
HR Specialist
Gas Plus S.p.A
Da 2008 a 2008
Settore Oil & Gas - esplorazione, produzione e commercializzazione di gas -  
175 dipendenti, fatturato - c.a. € 76.000.000  
  
In riporto alla Coadiutrice dell'A.D. in ambito HR (che attualmente ricopre il ruolo di Responsabile Risorse Umane ad interim.)  
mi occupo delle seguenti attività:  
RICERCA E SELEZIONE  
• definizione, in collaborazione con i responsabili delle diverse B.U. delle esigenze di nuovi inserimenti;  
• elaborazione job profile - individuazione e attivazione dei canali di ricerca  
più opportuni;  
• colloqui conoscitivi ed individuazione della rosa di candidati da presentare alla Direzione;  
• elaborazione della proposta di assunzione (inquadramento e pacchetto  
retributivo);
Istruzione e Formazione
Laurea in Economia e Commercio in Economia e Commercio
Università degli Studi di Parma -  Parma, Emilia-Romagna
2003
Link
http://it.linkedin.com/in/sandolfini
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.