HR Generalist
HR Generalist
San Carlo Canavese, Piemonte
Esperienza lavorativa
HR Generalist
MAGNETI MARELLI S.P.A
Da ottobre 2018 a aprile 2019
Plastic Components and Modules Automotive), Venaria (To)  
HR Generalist  
Sviluppo delle metodologie WCM all'interno del Plant in particolar modo relativamente al pillar People Development (Risorse umane)  
  
- Implementazione del coinvolgimento degli operatori del Plant organizzando corsi di formazione sui tools principali del WCM;  
  
- Individuazione delle necessità formative di impiegati e operai, utilizzando lo strumento informatico del WCM online;  
- Aggiornamento della knowledge inventory e del sistema WCM online;  
  
- Incremento dei livelli di conoscenza degli operatori classificati nei pillars Workplace  
Organisation e Autonomous Maintanance;  
  
- Aiuto nell'eliminazione di errori umani all'interno del Plant creando e predisponendo  
un'apposita area MTS.
Tirocinante Avvocato
STUDIO LEGALE MILANI -  Torino, Piemonte
Da febbraio 2018 a settembre 2018
Stagista
API TORINO, Torino -  Torino, Piemonte
Da 2015 a 2015
Assistenza alle PMI in campo sindacale, tributario, tecnologico, ambientale, commerciale e legale  
Ufficio Sindacale:  
  
- Conoscenza delle applicazioni pratiche degli istituti fondamentali dei CCNL applicati  
alle aziende associate e della legislazione vigente in materia di diritti e doveri dei lavoratori con particolare riguardo al diritto del lavoro e al diritto sindacale  
  
- Apprendimento di tecniche di contrattazione sindacale  
  
- Preparazione della documentazione operativa  
Ufficio Legale:  
  
- Ricerche giuridiche e aggiornamento normativo nel campo del diritto commerciale,  
societario, fallimentare ed industriale  
Ufficio Studi:  
  
- Attività di analisi, monitoraggio e ricerca statistica realizzata all'interno dell'ufficio  
  
- Stesura di testi/comunicazioni ai fini della promozione delle attività  
dell'ufficio/Associazione  
  
"Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del d.lgs. 30 giugno 2003 n°196 - "Codice in materia di protezione dei  
  
dati personali" e del GDPR 679/16 - "Regolamento europeo sulla protezione dei dati personali"
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale (o specialistica)
Competenze
Microsoft Office (Meno di 1 anno), MS OFFICE (Meno di 1 anno)
Link
https://www.linkedin.com/in/emanueledinunzio/
Informazioni addizionali
Competenze informatiche  
o Ottimo utilizzo del pc  
Pacchetto Microsoft Office
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.