HR Generalist
Torino, Piemonte
Esperienza lavorativa
HR Generalist
Turati 25 Spa - CALZEDONIA GROUP -  Torino, Piemonte
Da luglio 2016 a oggi
Per importante realtà aziendale affiliata del Gruppo Calzedonia con punti vendita in Piemonte e Liguria, mi occupo di gestire in autonomia le attività di recruiting e selezione, onboarding dei neoassunti, amministrazione e contrattualistica di circa 250 dipendenti, valutazione e definizione di piani formativi e di sviluppo, comunicazioni aziendali interne e con consulenti e Enti esterni.
Istruzione e Formazione
Executive Master in Direzione risorse umane
Quality Evolution Consulting -  Firenze, Toscana
Da maggio 2016 a novembre 2016
Laurea specialistica in Psicologia clinica
Universitá degli studi di Torino -  Torino, Piemonte
Da ottobre 2009 a marzo 2015
Competenze
Recruiting, amministrazione, normativa del lavoro e CCNL Commercio, pacchetto MS (3 anni)
Certificazioni/Licenze
Abilitazione all'esercizio della professione di Psicologo
Da gennaio 2016 a oggi
Informazioni addizionali
Appassionata di Risorse Umane, realizzata nel sostenere la crescita professionale delle persone che gestisco e nel raggiungere gli obiettivi aziendali. Abituata a lavorare nel rispetto delle scadenze, in modo flessibile e dinamico. Alla ricerca di una nuova e stimolante opportunità lavorativa nel settore HR e disponibile a trasferte e/o trasferimenti su territorio nazionale.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.