HR Manager
Graphic Designer, Social Media Strategist
Lugagnano, Veneto
- HR Recruiter  
- Hardware e software Expert   
- WordPress frontend / backend  
- e-commerce expert  
- 3D lover  
- 20 Anni di esperienza su problematiche IT.
Esperienza lavorativa
HR Manager
GLOBAL SERVICE -  Verona, Veneto
Da settembre 2017 a oggi
HR per il personale in sede a Tirana, recruiting, scheduling dei lavori e progettazione della comunicazione.
Graphic Designer, Social Media Strategist
Freelancer -  Verona, Veneto
Da 2014 a oggi
LaNaturaTiCura ( lanaturaticura.it )  
Benedetti snc ( benedettiservice.com ) Travel  
ENPA Animal Rights Italy ( enpa.verona.it )  
El Gran Vayo Ranch ( elgranvayoranch.com)  
Dmm Srl ( dmm-italy.com )  
Natura e Caffè ( naturaecaffe.it )   
Weedly (www.weedly.it)  
Maison du Vice (maisonduvice.it)  
Detergenti & affini (detergentieaffini.it)
freelance
PPC ADS, Facebook ADS, Google Trends Research
Da 2010 a oggi
Logos, Brochures, Brand Identity, sign  
PPC ADS, Facebook ADS, Google Trends Research for marketing.
Art Director
Time skin care -  Guangzhou, CN
Da 2012 a 2015
Il progetto TimeSkinCare è una start-up di cosmetica nata dall'idea della famiglia Veronesi. Attualmente conta più di 25 dipendenti.   
Le mie mansioni riguardavano HR recruiter e la progettazione e creazione della comunicazione, studio del packaging, molding, web design Sito aziende.
Istruzione e Formazione
Psicologia in Psicologia cognitiva comportamentale
Università di Trento -  Trento, Trentino-Alto Adige
Da 2008 a 2012
Perito Informatico in Grafica e web
ITIS G.GIORGI -  Brindisi, Puglia
Competenze
Microsoft Office, Photoshop, 3D , Cad, Grafica Vettoriale, Hardware & Software Expert, Lingua inglese B1 , esperienze lavorative in Cina e Tirana come HR, social media marketing , Facebook Ads , Google ADS. (Oltre 10 anni)
Link
https://www.linkedin.com/in/luciano-piccinno-796a6926
Certificazioni/Licenze
3D modeller Maya
2013
Modeller in Maya , Rhinoceros e lightwave . Texturing , lighting, global illumination.
Interior design Corso
Da 2009 a 2010
Corso di interior designer presso Ips Consulting Verona
Lingua INGLESE
Corso di inglese. LV B2
Informazioni addizionali
Passione per i viaggi e per la cucina orientale, Hiking, Marvel addicted.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.