HR Specialist
Torino, Piemonte
Esperienza lavorativa
HR Specialist
YAZAKI Europe Limited Italia Srl
Da luglio 2017 a oggi
Il mio ruolo comprende le attività relative a Selezione del Personale, Organizzazione aziendale, Comunicazione interna, Gestione del Personale, attuazione di progetti europei in ambito HR per le sedi italiane.
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale (o specialistica)
Competenze
microsoft office, lingua inglese livello autonomo
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.