HR Specialist
Recruiter- HR Specialist - GRUPPO DDF SRL
Puglia, IT
Esperienza lavorativa
HR Specialist
GRUPPO DDF SRL
Da luglio 2018 a oggi
Sono attualmente Hr specialist mi occupo di tutto l’iter di ricerca selezione e formazione di risorse commerciali sia esterne sia per i punti vendita gdo
Team Leader Geoplan
Team Leader Geoplan srl
Da gennaio 2016 a agosto 2017
Responsabile di clinica odontoiatrica
Team Leader Geoplan srl
Da marzo 2016 a dicembre 2016
210
Trainer e Recruiter Business Partner
Agenzia British Telecom
Da marzo 2013 a ottobre 2015
LaCLinique Bari ADVISOR
Da gennaio 2012 a maggio 2012
Gestione dei prospects interessati a sottoporsi ad interventi di chirurgia o medicina estetica. Nello specifico, sulla base degli appuntamenti prefissati da contact center, il mio compito era quello di ricevere i prospects, informarli sulle ns. modalità e prezzi, seguirli anche durante la visita dal medico e concludere i contratti.
Sales account
GROUPON Bari -  Bari, Puglia
Da maggio 2011 a dicembre 2011
Gestione del parco clienti di Groupon per la promozione dei servizi Internet offerti (offerte scontate online)
Trainer Italia- Funzionario commerciale
Pitney Bowes Italia
Da gennaio 2006 a marzo 2010
per la promozione e la vendita di sistemi per la postalizzazione. Affianco all' attività di vendita, frequente attività di training per i funzionari commerciali neoassunti. Zona di competenza Puglia e Basilicata.
Permit - Collaborazione con contratto
Edilscavi srl -  Messina, Sicilia
Da marzo 2005 a gennaio 2006
a termine con società che realizza stazioni radio base (telefonia mobile) e mi occupavo dell' ottenimento dei permessi e dell' acquisizione di nuovi siti. La mia zona di competenza: Puglia e Basilicata.
Responsabile marketing. Promozione dei prodotti software realizzati dalla
Da settembre 2004 a febbraio 2005
Integra; attraverso l' organizzazione di convegni, visite dirette, mailing lists, telefonate, costante contatto con tutti i potenziali clienti.
Addetta show room
Best group sas
Da giugno 2003 a giugno 2004
Impiegata. Gestione della segreteria
Agenzia rappresentanza Stefanel Puglia e Basilicata
Da 1998 a 2000
dei campionarie e della vendita degli stessi, dopo aver visionato le collezioni in azienda. Trasmissione degli ordini acquisiti, l' inventario e il merchandising presso i punti vendita affiliati.
Responsabile amministrativa Trattasi
Panel Center srl
Da 1995 a 1998
di società che commercializzava prodotti per edilizia industriale. Curavo tutta la parte di segreteria e amministrazione, gestione banche, clienti e fornitori. Mi occupavo anche della vendita al banco e della formazione dei nuovi agenti commerciali.
Intimo Tre Responsabile negozio
Da 1993 a 1995
In qualità di responsabile, mi occupavo della gestione cassa, del merchandisng interno e delle vetrine, dei riassortimenti e delle vendite.
Istruzione e Formazione
Master
Università degli studi di Bari Laurea in scienze dell'educazione
ottobre 2003
Liceo Socrate Bari
Da 1990 a 1991
Informazioni addizionali
Docente formatrice, referente territoriale per ente di formazione che si occupa di orientamento post scolastico ho svolto anche la mansione di tutor.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.