Infermiere
Napoli, Campania
Esperienza lavorativa
Infermiere
Igea srl -  Torino, Piemonte
oggi
Infermiere in psichiatria
assistente alla poltrona
Privatamente -  Napoli, Campania
Istruzione e Formazione
Infermieristica - Laurea triennale
Università degli studi della Campania “Luigi Vanvitelli” -  Napoli, Campania
Da ottobre 2015 a novembre 2018
Competenze
microsoft office
Certificazioni/Licenze
Operatore blsd e pblsd con uso del defibrillatore
Da ottobre 2018 a ottobre 2021
Operatore primo soccorso stradale PHTC
oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.