Infermiere
Infermiere - Ospedale Lotti di Pontedera (PI)
Pontedera, Toscana
Esperienza lavorativa
Infermiere
Ospedale Lotti -  Pontedera, Toscana
Da febbraio 2019 a oggi
Infermiere di area critica in unità di rianimazione e pronto soccorso.
Infermiere
Auxilium Vitae -  Volterra, Toscana
Da febbraio 2018 a febbraio 2019
Infermiere in unità di degenti con gravi cerebrolesioni acquisite e riabilitazione neurologica.
Infermiere
Ospedale Lotti di Pontedera (PI) -  Pontedera, Toscana
Da gennaio 2018 a febbraio 2018
Infermiere nell' unità operativa di Medicina.
Infermiere
RSA Villa Isabella (Pisa) gestita dalla cooperativa Paim -  Pisa, Toscana
Da febbraio 2017 a dicembre 2017
Infermiere
Ospedale di Volterra
Da dicembre 2015 a gennaio 2016
all' interno dell' unità operativa Morel 2, attraverso bando di collaborazione a tempo determinato emanato dall' ASL 5.
Infermiere
RSA di Casciana Terme -  Casciana Terme, Toscana
Da agosto 2015 a novembre 2015
PI), gestita dalla cooperat. Paim. (Vedere precedente incarico con Paim per ruolo e funzioni).
Infermiere con contratto
Da febbraio 2015 a luglio 2015
Libero Professionale presso ASL 5 di Pisa all' interno del servizio per le tossicodipendenze (SERT).  
Responsabile della gestione e somministrazione dei farmac, prelievi e assistenza infermieristica.  
  
Da Novembre 2014 a tuttora  
Responsabile dei corsi di musica all' interno delle scuole medie statali dell' area della provincia di Pisa, in collaborazione con l' Accademia della Chitarra di Pontedera e presso la scuola di musica Litorale Pisano di Marina di Pisa.
Infermiere presso R.S.A. Di Casciana Terme
Cooperativa PAIM di Navacchio
Da novembre 2014 a gennaio 2015
via 2 Giugno (PI), gestita dalla Cooperativa PAIM di Navacchio (PI).  
Responsabile della gestione e somministrazione della terapia farmacologica, gestione di alimentazioni enterali e parenterali, prelievi di sangue, rilevazione dei parametri vitali, educazione alla prevenzione.
Infermiere a chiamata presso Pontedera Assistenza e Siena Assistenza
libero professionista (Partita IVA) -  Toscana
Da gennaio 2014 a gennaio 2015
Servizi alla persona all'interno dei reparti dell'Ospedale "Lotti" di Pontedera e "Le Scotte" di Siena e assistenza domiciliare a persone non autosufficienti.
Infermiere
RSA "I Maggi" di Buti (PI)
Da luglio 2014 a agosto 2014
gestita dalla Cooperativa AGAPE di Pontedera (PI).  
Svolta attività di assistenza infermieristica, rilevazione dei parametri vitali, somministrazione e gestione della terapia, prelievi di sangue.
Infermiere nel progetto
"CHRONIC CARE MODEL"
Da aprile 2013 a ottobre 2013
presso L'Unità di Cure Primarie di "La Rosa" (PI), A.S.L. 5 con compiti di Educazione alla Prevenzione, Prelievi di Sangue, Rilevazione Parametri Vitali (Pressione Arteriosa, Saturazione O2, Glicemia ), Somministrazione Terapia, esecuzione Elettrocardiogramma.
Magazziniere addetto allo scarico merci
Biancoforno, Fornacette
Da 2009 a 2009
PI).
Volontario
Servizio Civile Nazionale - attività
Da 2007 a 2008
di organizzazione corsi sportivi, insegnante all' interno di corsi promossi dall' associazione UISP Via Sacco e Vanzetti, Pontedera nel settore sportivo e sociale, assistente bagnanti.  
  
Parziale 2010  
Incarico a tempo determinato Physis, via Lavoria, Crespina nel settore riciclaggio, imballaggio e smaltimento dispositivi elettronici
Barista e responsabile
Da 2007 a 2008
presso Bar della piscina comunale di Casciana Terme (PI) preparazione colazioni e cocktail.
Stage come Tecnico Informatico
Azienda Gigabyte di Pontedera -  Pontedera, Toscana
Da 2006 a 2006
con attività di gestione, manutenzione e revisione di sistemi software e hardware.
Istruzione e Formazione
Master di primo livello in Cure Palliative e Terapia del Dolore in Master di primo livello
Università di Parma -  Parma, Emilia-Romagna
Da 2017 a 2018
Competenze
HACCP (Meno di 1 anno), Internet explorer (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Capacità e competenze informatiche  
Capacità di comunicazione e linguaggio sviluppate durante l'attività di insegnamento all'interno di scuole statali medie e nell'ambito del progetto CCM per l'educazione alla prevenzione.  
Buona conoscenza del pacchetto Office, Internet explorer e Millewin. Ottima conoscenza di software per la produzione musicale e video.  
  
Abilitazioni  
-Certificato BLSD di Primo Soccorso (DAE);  
-Brevetto di Assistente Bagnanti MIP, -Attestato HACCP.  
  
Patente ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
Ai sensi del D. Lgs. 196/2003, autorizzo il trattamento dei dati contenuti nel presente curriculum.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.