infermiere
Collaboratore Professionale Sanitario Infermiere ( Cat. D)
Palermo, Sicilia
Esperienza lavorativa
infermiere
IRCCS ISMETT
Da ottobre 2017 a oggi
infermiere presso il reparto Cardio-Toracico e trapianto cuore e polmone
infermiere
ASS2 bassa friulana -  Palmanova, Friuli-Venezia Giulia
Da ottobre 2018 a febbraio 2019
Infermire cat. D presso il reparto di medicina del polo ospedaliero di Palmanova
Professionista Infermiere (Cat. D) presso tale struttura nei reparti
Casa di Cure Triolo Zancla
Da settembre 2015 a ottobre 2017
- Nido con Patologia Intermedia Neonatale, Chirurgia Generale, Ostetricia e Ginecologia,  
a tutt'oggi Medicina generale, con approccio alle malattie dismetaboliche, diabete e ulcere diabetiche
Collaboratore Professionale Sanitario Infermiere ( Cat. D) in regime Libero Professionale
ARNAS Civico -  Palermo, Sicilia
Da maggio 2016 a marzo 2017
31 Gennaio 2017 Piazza Nicola Leotta, 4 - Palermo 90127  
Collaboratore Professionale Sanitario Infermiere ( Cat. D) in regime Libero Professionale  
presso tale Azienda Ospedaliera presso vari reparti come ad esempio:  
- Pronto Soccorso; Chir. d'Urgenza; Medicina d'Urgenza;  
- Medicina Oncologica; Chirurgia Oncologica; Chirurgia Maxillo facciale, Urologia;  
- Blocco Operatorio: Brest Unit, Ch. Oncologica, Urologia; Ch. Toracica, Ch. ginecologica  
- Ematologia con Talassemia; Medicina II; Medicina I; Cardiologia; Ost. e Gin.;  
- Centro prelievi per progetto "Diana 5".  
  
Dal Gennaio 2015 a tutt'oggi A.U.O. Policlinico "Paolo Giaccone" (PA)  
Collaborazione per attività di ricerca scientifica e pubblicazioni scientifiche in riviste indicizzate.  
  
Dal 12 Settembre 2015 a tutt'oggi A.U.O. Policlinico "Paolo Giaccone" (PA) reparto di Unità Terapia Intensiva Neonatale  
Professionista Infermiere volontario presso tale reparto per apprendere le tecniche infermieristiche  
complesse riguardanti tale realtà.
Infermiere Volontario
C.I.S.O.M
Da novembre 2015 a dicembre 2016
Corpo Italiano di Soccorso del Sovrano Militare Ordine di Malta  
Facente parte di codesto Ordine in qualità di Infermiere Volontario con finalità di protezione civile,  
sociale, sanitario assistenziale, umanitario e di cooperazione, strumentale al Sovrano Ordine di Malta.
Professionista Infermiere
IPAB principe di palagonia -  Palermo, Sicilia
Da aprile 2016 a giugno 2016
Dal 28 Aprile 2016 I.P.A.B - Istituto Pubblico di Assistenza e Beneficenza - organismi di diritto pubblico istituiti al  
18 Giugno 2016 con regio decreto n. 2841 del 1923  
Casa di Riposo Principe di Palagonia - Palermo - Via Maggiore Amari, 15  
Professionista Infermiere (Cat. D) presso tale struttura in regime libero professionale.  
Assistenza infermieristica in campo geriatrico/ lungodegenza, focus sulla gestione LdP.
Professionista Infermiere (Cat
Casa di cura Candela -  Palermo, Sicilia
Da dicembre 2015 a maggio 2016
D) presso tale struttura nel reparto di:  
- Nido/ Neonatologia, totale gestione infermieristica del neonato.
Infermiere presso Soggiorni Valore Vacanza INPS
Agenzia Meridiano
Da luglio 2015 a agosto 2015
al 06 Agosto 2015 Professionista Infermiere Viaggi -Studio INPS  
-Totale gestione infermieristica h 24 del gruppo di ragazzi partecipanti(133)  
Greenwich University, Chatham Medway; 3° Turno
Professionista Infermiere stagista
CNR - Consiglio Nazionale delle Ricerche
Da luglio 2015 a luglio 2015
presso l' ambulatorio della Dott.ssa Stefania La Grutta di Allergologia e Pneumologia Pediatrica, dell' IBIM - Istituto Biomedico e di Immunologia  
Molecolare del CNR - Consiglio Nazionale delle Ricerche, sito in Via Ugo La Malfa, 153 Palermo  
Totale gestione infermieristica dell' ambulatorio, che consiste in:  
Prick test, Spirometria (basale e dopo Broncodilatatore); Test di iperreattività bronchiale al mannitolo;  
Misurazione resistenze respiratorie RINT/FOT nel bambino non collaborante (3-6 anni); Misurazione  
dell' ossido nitrico (FeNO) orale e nasale; Misurazione dell' indice di respiro sibilante (wheezometro).
Stage
CNR - Consiglio Nazionale delle Ricerche
Da dicembre 2014 a gennaio 2015
Impiegato Amministrativo
"A.Me.Lab." Associazione
Da gennaio 2011 a settembre 2011
Al 30 Settembre 2011 "A.Me.Lab." Associazione medica dei laboratori, Via Vann' Antò, 18 - Palermo (PA)  
Responsabile dell'amministrazione aziendale.  
Gestione autonoma del software aziendale "ISOLAB9001" per il carico degli esami di laboratorio, delle ricette SSN, dell'anagrafica dei pazienti, della stampa dei referti e fatture.  
Ottime capacità relazionali con i pazienti e con il pubblico.  
Assistenza telefonica dei pazienti, preparazione e revisione delle fascicoli dei pazienti, informare i pazienti circa tutte le procedure per esami e accertamenti, diverse attività amministrative fra cui  
gestione della corrispondenza, ordini materiale etc.  
Attività o settore Laboratorio analisi cliniche
infermiere
IRCCS ISMETT -  Palermo, Sicilia
ottobre 2017
Istruzione e Formazione
Master di I livello in Master in management per le funzioni di coordinamento
Università Pegaso -  Palermo, Sicilia
Da settembre 2018 a luglio 2019
Laurea Magistrale in Laurea Magistrale in Scienze Infermieristiche ed Ostetriche
Università degli Studi di Palermo -  Palermo, Sicilia
Da settembre 2016 a luglio 2018
Master di I livello in Ricerca Clinica in Ambito Sanitario
Università Telematica Pegaso -  Palermo, Sicilia
Da novembre 2015 a maggio 2016
Master di I Livello in Infermieristica Legale e Forese
Università Telematica Pegaso -  Palermo, Sicilia
Da novembre 2014 a ottobre 2015
Università degli Studi dell'Insubria (Varese)
ottobre 2014
Laurea di primo livello in Infermieristica in Facoltà di Medicina e Chirurgia
Università degli Studi di Palermo -  Palermo, Sicilia
luglio 2002
Informazioni addizionali
COMPETENZE COMUNICATIVE * Possiedo buone competenze di dizione per aver relazionato a convegni e seminari di studi  
* possiedo ottime competenze comunicative con il pubblico acquisite durante la mia esperienza di  
Amministrativo presso il laboratorio di analisi cliniche durante il lavoro come infermiere sui  
generis ed in particolare nei Soggiorni Studio INPS.  
* Possiedo ottime capacità relazioni con i pazienti lavorando presso le varie aziende ospedaliere;  
* Possiedo Ottime capacità di Safe- Control dettate soprattutto dalla mia esperienza presso l'area di  
emergenza urgenza pronto soccorso.  
* Capacità Ottime di adattamento in ambienti multietnici maturata durante lo studio universitario  
fuorisede vivendo in residenza universitaria.  
* Ottime capacità comunicative in lingua straniera in quanto ho svolto un periodo di studio  
intensivi all' estero.  
  
COMPETENZE PROFESSIONALI *Competenza di mentoring (come amministrativo presso il laboratorio di analisi ero responsabile  
della formazione del nuovo personale assunto)  
*Ottima competenza di tutti gli atti e procedure di pertinenza infermieristica  
*Competenze amministrative acquisite durante l'esperienza lavorativa presso il laboratorio di  
analisi cliniche  
  
PATENTI DI GUIDA A3, B  
  
Pagina 3 di 4  
"Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 "Codice in materia di protezione dei dati personali"  
"ai sensi degli art. 46 e 47 del DPR n°445/00 e consapevole che le dichiarazioni mendaci sono punite ai sensi del codice penale e delle leggi speciali in materia, secondo le  
disposizioni richiamate dell' art 76 del DPO n° 445/00, dichiaro che le informazioni e le attestazioni fornite nel curriculum vitae rispondono a verità."  
Curriculum Vitae Antonio D'Anna
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.