Infermiere libero professionista
Corbetta, Lombardia
Esperienza lavorativa
Infermiere libero professionista
Gruppo CASCO presso Istituto Ortopedico Galeazzi -  Milano, Lombardia
Da maggio 2019 a oggi
Infermiere di presala ed anestesia a chiamata
Infermiere ADI
Alisei Cooperativa -  Busto Arsizio, Lombardia
Da gennaio 2019 a oggi
• Tipo di azienda o settore Sanitario • Tipo di impiego Assistenza domiciliare infermieristica al paziente grande anziano, effettuazione di medicazioni al domicilio, prelievi ematici, cambi catetere, educazione terapeutica.
Infermiere libero professionista
Nova Sodalitas -  Inveruno, Lombardia
Da novembre 2018 a oggi
Infermiere presso casa famiglia RSA
Infermiere libero professionista
Aurea Assistenza e Cura -  Milano, Lombardia
Da marzo 2018 a settembre 2018
• Tipo di azienda o settore Sanitario • Tipo di impiego Assistenza domiciliare infermieristica al paziente grande anziano, effettuazione di medicazioni al domicilio, prelievi ematici, cambi catetere, educazione terapeutica.
Croce Rosa Celeste Milano
Milano via Cristoforo Madruzzo -  Milano, Lombardia
Da agosto 2015 a febbraio 2018
8 • Tipo di azienda o settore Sanitario • Tipo di impiego Soccorritore dipendente in qualità di Autista Caposervizio e Soccorritore.(abilitato all'utilizzo di DAE ed ECG), impegnato in servizi di emergenza ( 118 ) e trasporti secondari(dimissioni ricoveri e servizio dializzati).  
• Date (da - a) Ottobre 2015 - Luglio 2017 • Nome e indirizzo del datore di lavoro  
Croce Verde Sempione Milano  
Milano Piazzale Santorre di Santarosa 10 • Tipo di azienda o settore Sanitario • Tipo di impiego Soccorritore dipendente retribuito a Voucher in qualità di Autista Caposervizio e Soccorritore.(abilitato all'utilizzo di DAE ed ECG), impegnato in servizi di emergenza ( 118 ) e trasporti secondari(dimissioni ricoveri e servizio dializzati) ed in attività di formazione in qualità di istruttore per soccorritori esecutori   
• Date (da - a) Gennaio 2014 - Giugno 2014 • Nome e indirizzo del datore di lavoro  
Italassistance  
Macherio via cadorna 15 • Tipo di azienda o settore Sanitario • Tipo di impiego Soccorritore dipendente in qualità di Autista Caposervizio e Soccorritore.(abilitato all'utilizzo di DAE ed ECG), impegnato in servizi di emergenza ( 118 ) e trasporti secondari(dimissioni ricoveri e servizio dializzati)
Cormano Soccorso
Cusano Milanino Via Vincenzo Bellini
Da novembre 2013 a dicembre 2013
6 • Tipo di impiego Soccorritore dipendente in qualità di Autista Caposervizio e Soccorritore.(abilitato all'utilizzo di DAE ed ECG), impegnato in servizi di emergenza ( 118 ) e trasporti secondari(dimissioni ricoveri e servizio dializzati)   
• Date (da - a) Giugno 2011 - Luglio 2011 • Nome e indirizzo del datore di lavoro  
Bennet  
Cornaredo
Operaio magazziniere
CVPS Arluno -  Arluno, Lombardia
Da febbraio 2009 a dicembre 2010
Arluno via Roma 60 • Tipo di impiego Soccorritore dipendente in qualità di Autista Caposervizio e Soccorritore.(abilitato all'utilizzo di DAE ed ECG), impegnato in servizi di emergenza ( 118 ) e trasporti secondari(dimissioni ricoveri e servizio dializzati)
KPN QWEST
Da luglio 2008 a febbraio 2009
Nome e indirizzo del datore di lavoro  
KPN QWEST
Agente di commercio all' interno della divisione GS
Reys
Da gennaio 2006 a luglio 2008
Vendita prodotti chimici industriali nella zona compresa tra Magenta e Settimo  
Milanese e da Gennaio 2006 nella provincia di Pavia  
Consulenza tecnica, controllo utilizzo e messa in opera prodotti specifici presso la clientela. Recupero crediti e insoluti.
Tecnico Data Centre incaricato della consulenza tecnica
Milano via Caldera
Da luglio 2005 a luglio 2008
controllo utilizzo e messa in opera prodotti specifici presso la struttura, manutenzione impianti   
• Date (da - a) Luglio 2005 - Luglio 2008 • Nome e indirizzo del datore di lavoro
Procacciatore
O.R.P.C
Da febbraio 2004 a luglio 2005
Trezzo sull'Adda Viale Lombardia 49 • Tipo di impiego Procacciatore d' affari presso all' interno della divisione SEITECH.  
Vendita prodotti chimici industriali nella provincia di Novara e da dicembre 2004 nella zona di Magenta e comuni limitrofi.  
Gestione servizi HACCP.  
Recupero crediti e insoluti.  
• Date (da - a) Settembre 2003 - Febbraio 2004 • Nome e indirizzo del datore di lavoro  
Key 21  
Sesto San Giovanni via Fratelli Casiraghi 359 • Tipo di impiego Promoter di servizi telefonici  
Vendita porta a porta di servizi telefonici.  
Vendita servizi telefonici presso aziende.  
Affiancamenti operativi a personale neoassunto.
Eurisko
Milano via Monte Bianco -  Bianco, Calabria
Da ottobre 2003 a febbraio 2004
Tipo di impiego Sondaggista  
Interviste face to face per indagini di mercato.
Operaio magazziniere
Unilever Bestfood Italia
Da luglio 2002 a settembre 2002
Inveruno sp34 • Tipo di impiego Operaio magazziniere.
Manovale
Masserini snc -  Sedriano, Lombardia
Da giugno 2001 a settembre 2001
Piccoli lavori di ristrutturazione e di muratura   
• Date (da - a) Giugno 1996 - Settembre 2000 • Nome e indirizzo del datore di lavoro  
Altro • Tipo di impiego Svolto attività saltuaria di elettricista, antennista e giardiniere come impiego estivo interscolastico senza assunzione a norma di legge.
Istruzione e Formazione
Master per Infermieri di Sala Operatoria in Infermieri di Sala Operatoria
Università degli Studi dell'Insubria
Da settembre 2018 a oggi
Laurea in Infermieristica in classe
Università degli Studi di Milano -  Milano, Lombardia
Da settembre 2012 a settembre 2018
Collegio IPASVI Milano -  Milano, Lombardia
novembre 2017
Diploma scuola media superiore in votazione
Istituto " G. Torno" di Castano Primo -  Castano Primo, Lombardia
Da settembre 1996 a luglio 2002
Informazioni addizionali
CAPACITÀ E COMPETENZE  
PERSONALI  
Acquisite nel corso della vita  
e della carriera ma non  
necessariamente  
riconosciute da certificati e  
diplomi ufficiali.  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
RELAZIONALI E ORGANIZZATIVE  
Buona capacità nella relazione con altri individui e buona predisposizione a  
lavorare in équipe - gruppi, e buon senso di responsabilità sia individuale che  
per la collettività  
Buone conoscenze informatiche e disinvoltura nell'uso del computer.  
Conoscenze nell'uso del pacchetto office, della navigazione Internet via web,  
nell'uso di programmi di grafica e foto ritocco.  
  
PATENTE O PATENTI In possesso di
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.