Infermiere area critica
Brindisi, Puglia
Esperienza lavorativa
Infermiere area critica
Asl Brindisi -  Brindisi, Puglia
Da gennaio 2019 a oggi
Infermiere di pronto soccorso in area critica
Docente Formatore
Aciief -  Napoli, Campania
Da marzo 2017 a oggi
Docente formatore infermiere Corsi o.s.s.
Infermiere rsa
Italian hospital Group s.p.a -  Guidonia Montecelio, Lazio
Da agosto 2015 a oggi
Mansioni  
Infermiere case manager in rsa ad elevata intensità   
  
Risultati raggiunti  
Esperienza nel team building e case management   
  
Competenze  
Ho sviluppato una buona relazione con i pazienti e messo in pratica le mie esperienze pregresse di case management
Infermiere assistenza domiciliare
Osa SPA Roma -  Roma, Lazio
oggi
Mansioni  
Infermiere servizio cad assistenza domiciliare   
  
Risultati raggiunti  
Infermiere  
  
Competenze  
Assistenza a pazienti anziani e lungo degenti
infermiere 118
misericordia -  Roma, Lazio
oggi
Mansioni  
Area emergenza,svolgo la funzione di team leader a bordo dell'ambulanza, valuto e gestisco i pazienti.  
  
Risultati raggiunti  
ottima capacità intuitiva,velocità di azione e inquadramento del caso clinico.  
  
Competenze  
Competenze pratico-teorico nel campo emergenza sanitaria gestione del paziente politraumatizzato
Poliambulatorio emergency
Emergency Ong Onlus -  Naooli
Da febbraio 2017 a febbraio 2018
Infermiere in medicina generale presso poliambulatorio Emergency.
Host
Palazzo ciaburri -  Portici, Campania
Da gennaio 2016 a gennaio 2018
Gestione e controllo dei b&b Palazzo Ciaburri e Domus Herculaneum,accoglienza e coordinamento attività ricettive
infermiere professionale
Angeli del soccorso -  Roma, Lazio
Da marzo 2016 a agosto 2016
Infermiere in psichiatria
Gnosis -  Roma, Lazio
Da settembre 2013 a settembre 2015
Mansioni  
Infermiere gestione pazienti terapia.  
  
Risultati raggiunti  
Relazione empatica con i pazienti con disabilità mentali,approccio multidisciplinare con lavoro di equipe   
  
Competenze  
Area critica,bls d prelievi ematici e gestione linee infusionali
infermiere domiciliare
C.I.R roma -  Roma, Lazio
Da dicembre 2013 a agosto 2014
Mansioni  
infermiere domiciliare assistenza a pazienti anziani, con problematiche di decubiti,quindi medicazione e wound care.  
  
Risultati raggiunti  
buona esperienza nel campo del wound care.
Infermiere domiciliare
Osa S.p.A -  Roma, Lazio
Da dicembre 2013 a febbraio 2014
Mansioni  
Svolgevo mansioni di infermiere domiciliare in particolare assistevo pazienti lungodegenti con terapie obiettive ed endovenose nonché eseguivo medicazione piaghe da decubito.  
  
Risultati raggiunti  
Ho iniziato a conoscere l'approccio con il problem solving .  
  
Competenze  
Relazionarmi con i paZienti
infermiere di dialisi Stage
NEPHROCARE -  Roma, Lazio
Mansioni  
Stage   
  
Risultati raggiunti  
nuove tecniche di fistula puntura, gestione del paziente dializzato.  
  
Competenze  
teoriche e pratiche
Istruzione e Formazione
Laurea in Infermieristica
La sapienza -  Roma, Lazio
Da 2010 a 2013
Perito in elettrotecnica in Perito in elettrotecnica ed automazione
ITIS -  Napoli, Campania
Da settembre 2001 a giugno 2006
Competenze
wound care, esecuzione terapie endovenose,cateterizzazione,gestione terapie farmacologiche.case management
Link
https://m.facebook.com/infermieritoday/
Servizio militare/civile
Arma/Campo: Esercito
Nazione in cui si è prestato servizio: Italia
Grado/Posizione: Assolto
Certificazioni/Licenze
BLSD
Associazioni
Emergency onlus
oggi
Informazioni addizionali
Corsi ecm
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.