Infermiere Strumentista
Infermiere
La Spezia, Liguria
Infermiere
Esperienza lavorativa
Infermiere Strumentista
Hesperia Hospital -  Modena, Emilia-Romagna
Da novembre 2018 a oggi
Infermiere Strumentista e referente per Chirurgia Vascolare e Toracica
Infermiere Strumentista
Ospedale Civico Alessandria -  Alessandria, Piemonte
Da agosto 2018 a ottobre 2018
Infermiere strumentista cardiochirurgia,chirurgia vascolare e toracica
Infermiere strumentista
Istituto Clinico Città degli Studi -  Milano, Lombardia
Da marzo 2018 a luglio 2018
Infermiere strumentista presso blocco multidisciplinare
Infermiere
Mondo Piccolo, Lalatta del Cardinale(Pr) (Italia)
Da ottobre 2017 a gennaio 2018
Infermiere comunità rieducativa  
  
1/3/18 © Unione europea, 2002-2017 | http://europass.cedefop.europa.eu
Infermiere strumentista
Casa di Cura Villa Azzurra -  Rapallo, Liguria
Da giugno 2017 a settembre 2017
Italia)  
Infermiere strumentista sala operatoria Cardiochirurgia
Infermiere
Casa di Cura Villa Salus -  Reggio Emilia, Emilia-Romagna
Da maggio 2017 a giugno 2017
Italia)  
Infermiere reparto Ortopedia
Infermiere
Asl 5 Spezzino -  La Spezia, Liguria
Da febbraio 2013 a aprile 2017
Italia)  
Infemiere Day Hospital Oncologia
Infermiere strumentista
Asl 5 Spezzino -  La Spezia, Liguria
Da aprile 2004 a gennaio 2013
Italia)  
Strumentista sala operatoria Chirurgia Generale, Chirurgia Vascolare, Chirurgia Toracica, Chirurgia  
Bariatrica, Chirurgia Ricostruttiva, Ginecologia, Equipe Espianti
Infermiere
Fondazione Don Gnocchi, Sarzana(Sp) (Italia)
Da giugno 2002 a febbraio 2004
Infermire riabilatazione neurologica e comatosi
Infermiere strumentista
Casa di Cura Villa Azzurra -  Rapallo, Liguria
Da gennaio 2000 a febbraio 2002
Italia)  
Strumentista sala operatoria cardiochirurgia
Infermiere
Casa di Cura Alma Mater -  La Spezia, Liguria
Da novembre 1999 a dicembre 1999
Italia)
Istruzione e Formazione
Diploma di Laurea in Infermiere
Università degli Studi -  Genova, Liguria
Da settembre 1996 a ottobre 1999
Informazioni addizionali
Competenze professionali Istruttore BLS-D  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato Utente autonomo Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
1/3/18 © Unione europea, 2002-2017 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.