Infermiere
Salerno, Campania
Esperienza lavorativa
Infermiere
Home medicine -  Salerno, Campania
Da maggio 2018 a oggi
Infermiere domicilaire su pazienti di 3 livello
Infermiere cure domiciliari
Magaldi life -  Salerno, Campania
Da aprile 2018 a oggi
infermiere
rsd - rsa -  Lainate, Lombardia
Da aprile 2017 a oggi
Istruzione e Formazione
Laurea
La sapienza di roma -  Roma, Lazio
Competenze
infermieristica (3 anni)
Certificazioni/Licenze
city & guilds corso di inglese e matematica conseguito in inghilterra
oggi
corso di inglese e matematica conseguito in inghilterra
Brevetti
corso di primo soccorso (#bls- blsd)
Corso addetto antincendio (#1)
2018-01
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.