infermiere
Infermiere
Angri, Campania
Esperienza lavorativa
infermiere
Associazione castello -  Angri, Campania
Da dicembre 2018 a giugno 2019
Infermiere volontario 118
infermiere professionale
Croce verde boschese -  Boscotrecase, Campania
Da agosto 2018 a novembre 2018
Infermiere rete IMA
infermiere
Amberley house Nursing home -  Truro
Da aprile 2017 a luglio 2018
infermiere
Royal cornwall hospital -  Truro
Da marzo 2016 a marzo 2017
Studente part-time
Università degli Studi di Salerno -  Fisciano, Campania
Da ottobre 2015 a novembre 2015
Mansioni  
Servizi di segreteria  
  
Risultati raggiunti  
Ho imparato a gestire un internet point, inoltre ho conosciuto molte persone che lavorano in segreteria a favore degli studenti.  
  
Competenze  
Gestione internet point, servizi di segreteria, orientamento per gli studenti o le nuove matricole
Pubblica amministrazione
Esercito Italiano -  Roma, Lazio
Da marzo 2011 a marzo 2013
Mansioni  
Sorveglianza ambasciata americana per la santa sede e alla residenza del Presidente della regione Lazio  
  
Risultati raggiunti  
Elogio per la carriera militare per l'ottimo servizio svolto durante la missione strade sicure  
  
Competenze  
Leadership, gestione, rigore, disciplina
operaio generico
Cav. Uff. Pietro Grimaldi SRL -  Sant'Egidio del Monte Albino, Campania
Da luglio 2009 a agosto 2009
Mansioni  
Riempimento barattoli di pomodoro, gestione dei barattoli, dei coperchi e della catena di montaggio.  
  
Risultati raggiunti  
Qualità del prodotto  
  
Competenze  
Ho imparato a gestire turni lunghi e faticosi in fabbrica stringendo amicizia con tutti gli operai ed avendo un buon rapporto con i dirigenti, i quali mi hanno fatto anche una referenza.
Istruzione e Formazione
Laurea in Infermieristica
Università degli studi di Salerno -  Nocera Inferiore, Campania
Da 2013 a 2015
Riconoscimenti professionali
Elogio Carriera militare
2012-10
Certificazioni/Licenze
EIPASS
Da giugno 2014 a oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.