Infermiere libera professione
Infermiere - Centro di Servizi Sacro Cuore Di Mezzane Via S. Giovanni di Dio
Verona, Veneto
Esperienza lavorativa
Infermiere libera professione
Croce Europa -  Cologna Veneta, Veneto
Da novembre 2018 a oggi
Infermiere sui mezzi di emergenza
Infermiere
Centro di Servizi Sacro Cuore Di Mezzane Via S. Giovanni di Dio
Da dicembre 2009 a oggi
22 Mezzane di Sotto  
  
-Accoglienza nuovi ospiti e colloqui con i famigliari;  
-Gestione delle cartelle cliniche del reparto;  
-gestione del rischio clinico e informazione sanitaria;  
-gestione della terapia orale, infusioni ev, CVC, PICC, TPN e NE;  
-gestione e sostituzione della sonda gastrostomica per nutrizione entrale;  
-Posizionamento catetere vescicale e SNG;  
-Assistenza domiciliare integrata, prelievi a domicilio, gestione ai pazienti  
oncologici, istruzione cargiver, assistenza nell'elaborazione del lutto,  
sostituzione e ricarica elastomero, gestione port e pompe infusionali;  
-Rimozione punti di sutura con filo e metallici;  
-Bendaggi compressivi semplici e fasciature all'ossido di zinco;  
-Medicazioni semplici ed avanzate in piaghe da decubito, piede diabetico e ulcere trofiche da problemi di circolo;  
-Coordinatore infermieristico, organizzazione delle risorse umane e materiali,  
coordinatore delle professionalità degli oss, collaborazione nella stesura di procedure e protocolli operativi di reparto;  
-Gestione delle situazioni critiche d'urgenza in cui sono compromesse le funzioni vitali del paziente.
Esperienza pluriennale su mezzi emergenza ed urgenza
Croce Verde di Verona -  Verona, Veneto
Da giugno 2003 a dicembre 2009
Istruzione e Formazione
Master di I livello in Management e funzioni di coordinatore in professioni sanitarie
Libera Università LUSPIO -  Roma, Lazio
Da settembre 2010 a luglio 2012
Laurea in Infermieristica in abilitante alla professione sanitaria di infermiere
Università degli studi di Verona -  Verona, Veneto
Da ottobre 2006 a novembre 2009
Competenze
Excel (Meno di 1 anno), Microsoft Office (Meno di 1 anno), MS OFFICE (Meno di 1 anno), Word (Meno di 1 anno)
Certificazioni/Licenze
Als
Da giugno 2016 a giugno 2020
BLSD
Da marzo 2018 a marzo 2020
Ecg e farmacologia
Da novembre 2018 a oggi
Airways gestione avanzata vie aeree
Da novembre 2018 a oggi
Gestione incidente maggiore
Da novembre 2018 a oggi
PTC Avanzato
Da gennaio 2019 a gennaio 2022
Presidi di estricazione e mobilizzazione
Da febbraio 2019 a oggi
BLSD pediatrico
Da febbraio 2019 a gennaio 2021
Esame di abilitazione con il SUEM 118
Da marzo 2019 a marzo 2022
Informazioni addizionali
COMPETENZE PERSONALI: Lingua Madre Italiano  
Altre lingue Inglese livello intermedio come comprensione e scrittura  
Spirito di gruppo  
Lavoro in team  
Ottime capacità comunicative maturate attraverso l'esperienza sul luogo di  
lavoro  
Capacità molto buona di ascolto e assistenza  
Competenze Organizzative: leadership, attualmente responsabile di un team  
composto da 9 persone  
Senso organizzativo e buona esperienza nella gestione di progetti e del gruppo  
di lavoro  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
COMPETENZE PROFESSIONALI: Ottima padronanza di tutte le mansioni di  
competenza dell'infermiere di reparto e di emergenza  
Partecipazione attiva nei corsi ECM e di aggiornamento  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
COMPETENZE INFORMATICHE: Buona padronanza degli strumenti  
Microsoft Office (Word, Excel, Power Point)  
Ottima conoscenza del programma Web Order Enter per l'inserimento degli  
esami ematochimici con proprie chiavi di accesso  
Ottima padronanza del programma per ordine dei farmaci e dei presidi della  
farmacia centrale con proprie chiavi di accesso
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.