Infermiere
Erba, Lombardia
Esperienza lavorativa
Infermiere
FATEBENEFRATELLI -  Erba, Lombardia
Da ottobre 2016 a oggi
Provincia Lombardo Veneta Ordine Ospedaliero San Giovanni di Dio Fatebenefratelli Ospedale "Sacra Famiglia" Erba Contratto a tempo indeterminato in qualità di infermiere presso il reparto di Terapia Intensiva/ Cure Intensive Cardiologiche.  
  
Assistenza Infermieristica in area critica/intensiva destinata a pazienti con patologie acute di pertinenza rianimatoria, chirurgica e cardiologica.  
Monitoraggio costante della funzione respiratoria, cardiovascolare, neurologica e nefrologica del paziente ricoverato; con particolare riguardo al rapporto umano.  
Esecuzione di procedure infermieristiche semplici e collaborazione con altre figure professionali nell'esecuzione di procedure complesse: posizionamento CVC, catetere arterioso, intubazione oro/rinotracheale, swan-ganz, Hemo-Acces (con conseguente gestione del sistema di dialisi), confezionamento di tracheotomia, PEG e relativa gestione nel tempo, secondo protocolli operativi in uso.  
Assistenza infermieristica destinata al paziente sottoposto a coronarografia / angioplastica primaria o elettiva, impianto di Pacemaker definitivo e temporaneo, impianto AICD, studio elettrofisiologico e contropulsazione aortica.  
Allestimento della sala di emodinamica / elettrofisiologia e collaborazione interattiva con medico elettrofisiologo ed emodinamista durante le procedure diagnostico terapeutiche in regime di urgenza.  
  
Assistenza protetta per trasferimenti interospedalieri con ambulanza medicalizzata.  
  
Stesura/ revisione di protocolli/ strumenti operativi attualmente in uso in U.O.
Gennaio 2016 volontario soccorritore esecutore
l' Associazione -  Como, Lombardia
Da settembre 2010 a oggi
Formatore in materia di primo soccorso aziendale.
Contratto a tempo indeterminato in qualità di infermiere
Fondazione R.S.A. Don A. Pozzoli Onlus di Canzo (CO)
Da novembre 2014 a agosto 2015
datore di lavoro   
• Tipo di azienda o settore Residenza assistita per il ricovero e la cura degli anziani   
• Tipo di impiego Contratto a tempo indeterminato in qualità di infermiere   
• Principali mansioni Assistenza infermieristica destinata a utenti anziani parzialmente e totalmente non autosufficienti e responsabilità con patologie neurodegenerative (malattia di Parkinson e di Alzheimer) e con sindromi ansiose- depressive.  
Collaborazione con altre figure professionali all'interno dell'équipe interdisciplinare.  
  
Esecuzione su prescrizione medica di: preparazioni /somministrazioni terapeutiche, medicazioni, prelievi ematici, controllo dei parametri vitali, idratazioni/ nutrizioni, sonde e cateterizzazioni.  
Attività di educazione sanitaria incentrata anche sul rapporto tra i famigliari degli ospiti ricoverati.  
  
Amoretti Luca
Istruzione e Formazione
Laurea in Infermieristica in Infermieristica
Università degli Studi dell' Insubria con sede a Como
Da settembre 2011 a ottobre 2014
Laurea in Infermieristica in Infermieristica
Istituto Tecnico Commerciale G.D Romagnosi Erba (Co)
Da 2005 a 2010
Competenze
AutoCAD (8 anni), Database (8 anni), Word (Oltre 10 anni)
Informazioni addizionali
CAPACITÀ E COMPETENZE  
RELAZIONALI  
  
Buone capacità relazionali e di lavoro in èquipe maturate durante il percorso di studi e  
dall'attività lavorativa.  
Forte spirito di appartenenza alla professione Infermieristica.  
  
Durante la mia esperienza lavorativa e di volontariato, ho appreso l'importanza basilare di una  
corretta comunicazione all'interno dell'equipe lavorativa, il rispetto delle regole e delle gerarchie  
nella routine quotidiana ma anche nelle situazioni di emergenza. Essa è l'elemento basilare per lo  
sviluppo di un buon operato, in cui compare il contributo di più figure professionali che agiscono in  
modo sinergico e complementare.  
  
Pagina 4 - Curriculum vitae di  
Amoretti Luca  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
ORGANIZZATIVE  
  
Capacità di analizzare aspetti etici correlati all'assistenza infermieristica e di ricercare  
un'assistenza personalizzata ma basata su prove di efficacia.  
  
Durante la mia esperienza di formazione ho acquisito un autonomia sempre più crescente  
definendo le priorità lavorative, rispettando sempre le scadenze e gli obiettivi prefissati.  
Ho maturato rispetto verso le altre culture traendo sempre confronto e insegnamento.  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
TECNICHE  
  
Ottime competenze nell'utilizzo di apparecchiature elettromediacali: monitor per rilevazione  
parametri vitali /tracciati elettrocardiografici, defibrillatori manuali /semi automatici, pompe per  
la somministrazione endovenosa e nutrizioni enterali acquisite mediante formazione lavorativa e  
Universitaria.  
Buone competenze nell'utilizzo di dispositivi per la gestione del trauma: tavola spinale, barella  
cucchiaio, collari cervicali, steccobende e materassino a depressione, acquisite mediante  
formazione teorica/ pratica a livello di volontariato.  
  
Buona conoscenza e abilità tecnica nell'uso del computer e in particolare del pacchetto "Office"  
(Word, Exel, Power Point).  
  
Buona esperienza nell'ambito della ricerca infermieristica (consultazione di vari Database e  
banche dati tra cui Embase, Cinahl, PubMed) acquisita in seguito a formazione universitaria.  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
ARTISTICHE  
  
Disegno tecnico e con programma di progettazione (AutoCAD)  
Fotografie semiprofessionali con successiva elaborazione  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
ALTRO Iscritto all'albo professionale IPASVI (OPI) della Provincia di Como al n. 6740  
  
In allegato (Allegato 1) corsi ECM accreditati trienni 2014-2017 / 2017-2019  
  
In attesa del riconoscimento di laurea da parte della CRS.  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali presenti nel cv ai sensi del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 "Codice in materia di  
protezione dei dati personali" e del GDPR (Regolamento UE 2016/679).  
  
Erba 06/03/2019
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.