Infermiere
Infermiere - Azienda Ospedaliera Universitaria di Modena (Italia)
Sassuolo, Emilia-Romagna
Infermiere
Esperienza lavorativa
Infermiere
Azienda Ospedaliera Universitaria di Modena (Italia) -  Modena, Emilia-Romagna
Da aprile 2019 a oggi
Infermiere dell'U.O. di Medicina Gastroenterologica dell'Ospedale Civile di Baggiovara.
Impiegata di archivio in Medicina Legale
UNIMORE -  Modena, Emilia-Romagna
Da maggio 2018 a settembre 2018
Italia)  
-Archiviazione documenti cartacei di medicina legale (necroscopie, consulenze tecniche su atti..)  
-Creazione di un archivio digitale con Excel
Tutor per ragazzi DSA
UNIMORE -  Modena, Emilia-Romagna
Da marzo 2017 a dicembre 2017
Italia)  
Supporto e aiuto nello studio, preparazione esami e creazione di mappe concettuali per ragazzi  
universitari DSA.
Segretaria
UNIMORE -  Modena, Emilia-Romagna
Da settembre 2017 a novembre 2017
Italia)  
-Segretaria nel Corso di Laurea in Infermieristica di Modena  
- Attività di archiviazione di documenti relativi al percorso di studi degli studenti, compilazione di file,  
gestione di richiesta dei materiali utilizzati nel CdL
Stage nel Centro di Salute Mentale
Sassuolo, Emilia-Romagna
Da gennaio 2014 a febbraio 2014
- Accoglienza nuovi pazienti  
- Archiviazione documenti sanitari
Istruzione e Formazione
Diploma di liceo in Scienze umane
Liceo A. F. Formiggini -  Sassuolo, Emilia-Romagna
Da settembre 2009 a giugno 2015
Informazioni addizionali
Competenze comunicative   
* Buona predisposizione alla comunicazione con l'utente ricoverato e con la famiglia.  
* Buone competenze relazionali.  
* Buona attitudine all'educazione terapeutica.  
* Capacità di lavorare in un team multidisciplinare.  
Competenze professionali   
* Buona capacità di ascolto e presa in carico di un assistito.  
* Buone conoscenze dei principali strumenti di monitoraggio per la persona e dell'assistenza infermieristica.  
* Capacità di pianificare l'assistenza infermieristica e attuarla.  
* Atteggiamento costruttivo e buon senso di adattamento.  
* Buone competenze organizzative e gestionali acquisite durante le mie esperienze di lavoro e di  
gestionali tirocinio.  
  
Buona competenza in:  
* Sistema operativo Windows  
* Programmi di uso generale come il pacchetto Office  
* Utilizzo di internet e della posta elettronica
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.