infermiere professionale
Imola, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
infermiere professionale
COOP Elleun -  Bologna, Emilia-Romagna
Da febbraio 2019 a dicembre 2019
PROFESSIONALE  
  
Infermiere villa Santa Rita Imola giugno-novembre 2018.   
Infermiere/Infermiera.Bologna giugno ottobre 2017.  
Coop. Sociale ELLEUNO, Casale Monferrato (Italia)  
.  
  
Assistente socio-sanitario  
Coop. ELLEUNO, Casale Monferrato (Italia).Marzo 2003-giugno 2017.  
- Lunga esperienza di assistenza socio- sanitaria presso la stessa struttura rivolta a pazienti geriatrici.
Istruzione e Formazione
Laurea in Scienze Infermieristiche in Facoltà di Medicina e Chirurgia
Università degli studi di Bologna -  Bologna, Emilia-Romagna
ottobre 2011
Laurea in Lingua e Letteratura Ucraina in Insegnante di lingua e letteratura ucraina
Università A. S. Makarenko
giugno 1995
Informazioni addizionali
Competenze comunicative - Ottime capacità comunicative e relazionali acquisite durante gli anni di esperienza come assistente  
socio-sanitario e come infermiera.  
  
14/7/17 © Unione europea, 2002-2017 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Anisimova Yevheniya  
  
Competenze organizzative e - Eccellenti competenze organizzative e gestionali, acquisite durante gli anni di esperienza come  
gestionali insegnante di lingua e letteratura ucraina, implementate dalla lunga esperienza di lavoro presso la  
cooperativa ELLEUNO come assistente socio-sanitario e come infermiera.  
  
Competenze professionali - Eccellenti competenze nell'ambito di Assistenza Infermieristica.  
- Ottime capacità di assistenza sanitaria, sia socio-sanitaria che infermieristica, su pazienti geriatrici.  
- Buona padronanza dell'utilizzo di Cartella Informatizzata (Scerpa).  
- Buone padronanza di materie economiche e di diritto in ambito sanitario.  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
14/7/17 © Unione europea, 2002-2017 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.