Infermiere/Infermiera
Infermiere/Infermiera
Melito di Porto Salvo, Calabria
Esperienza lavorativa
Infermiere/Infermiera
autonomo, reggio calabria (Italia)
Da dicembre 2013 a dicembre 2017
mansioni infermiere, assistente a pazienti affetti da SLA, disabili  
lavorato sempre in strutture private e a domicilio. medicazioni flebo,  
cambio catetere, stomie, igiene personale, lavaggio vescicale, medicazione da piaghe da decubito  
ecc
assistente bagnante
leone alessandro, reggio calabria (Italia)
Da maggio 2013 a settembre 2017
prevenire gli incidenti in acqua con una sorveglianza attenta e intelligente; farvi fronte quando  
avvenuti, mettendo in atto quelle tecniche di salvataggio e di primo soccorso acquisite nel corso di formazione e periodicamente aggiornate  
* - regolare le attività di balneazione vegliando sul comportamento degli utenti  
* - applicare e far rispettare le ordinanze della Capitaneria o il regolamento della piscina  
* - verificare periodicamente la chimica delle acque nelle piscine e le condizioni igieniche  
dell'ambiente.  
* - ha la gravosa responsabilità della sicurezza dei bagnanti: ne risponde in prima persona sia sotto  
l'aspetto civile che penale;  
* - ha il dovere di mantenere al meglio la forma fisica e l'abilità tecnica con costanti allenamenti e periodici corsi di aggiornamento tecnico.
Istruzione e Formazione
diploma istituto tecnico commerciale in economia
istituto tecnico commerciale familiari
Da settembre 2003 a giugno 2008
Informazioni addizionali
Competenze comunicative -Spirito di gruppo e capacità nella gestione del lavoro di gruppo e nella percezione delle esigenze  
individuali.  
-Disponibilità all'ascolto.  
-Buone capacità comunicative e relazionali sviluppate sia in ambito universitario in occasione di  
progetti di gruppo e lezioni private, sia lavorativo in occasione di comunicazioni telefoniche e  
comunicazioni interne  
-Valorizzare soprattutto quelle competenze che sono più funzionali al lavoro che state cercando.  
  
Competenze organizzative e Promoter presso lido balneare  
gestionali Cameriere  
barista  
infermiere presso strutture private  
  
Competenze professionali -BLSD  
-BLS  
-BLD pediatrico  
-Attestato di operatore di collaborazione con AVIS di Catanzaro  
-magazziniere  
-barista  
- infermiere  
-cameriere generico  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
27/2/18 © Unione europea, 2002-2017 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Crea Carmelo  
  
Utente base Utente base Utente base Utente base Utente base  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Patente di guida AM, A1, B  
  
27/2/18 © Unione europea, 2002-2017 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.