Infermiere volontario
Infermiere
Battipaglia, Campania
Infermiere
Esperienza lavorativa
Infermiere volontario
ASD Briantea84 -  Cantù, Lombardia
Da giugno 2019 a giugno 2019
Ho partecipato al progetto "Candido junior camp | OSO", un'iniziativa pensata per favorire   
l'apprendimento e il miglioramento delle abilità legate alla pallacanestro in carrozzina. La mia attività   
da volontario infermiere si è focalizzata sull'assistenza dei ragazzi di età compresa tra gli 8 e i 22 anni   
con disabilità motoria durante gli allenamenti e le partite organizzate all'interno del Palazzetto dello   
Sport di Sant'Antonio sito a Pontecagnano Faiano, fornendo prestazioni di primo soccorso in caso di   
infortunio. Inoltre, durante la permanenza all'Hotel Club Sabbiadoro catering e wedding, mi sono   
occupato dei bisogni dei ragazzi nelle ore diurne e notturne provvedendo all'erogazione delle terapie
Tirocinio
Presidio Ospedaliero "Santa Maria della Speranza" -  Battipaglia, Campania
Da aprile 2019 a maggio 2019
Sono un infermiere neolaureato in cerca di occupazione. Durante il mio percorso di tirocinio formativo post-laurea ho acquisito abilità e padronanza dei vari aspetti Infermieristici, volti ai bisogni e alla cura del paziente.
Tirocinio
Azienda Ospedaliera Universitaria "San Giovanni di Dio e Ruggi d'Aragona Scuola Medica Salernitana" -  Salerno, Campania
Da aprile 2016 a settembre 2018
Tirocinio di 1800 ore presente nel percorso triennale della Laurea in Infermieristica svolto presso l'Azienda Ospedaliera Universitaria "San Giovanni di Dio e Ruggi d'Aragona Scuola Medica  
Salernitana".  
Ho svolto il mio percorso di tirocinio in vari Reparti delle diverse Unità Operative dell'Azienda,  
acquisendo delle conoscenze globali in modo da essere in grado di intervenire nelle svariate  
situazioni cliniche.  
Durante il tirocinio ho imparato a relazionarmi con le persone e con i pazienti, individuando i bisogni che sono alla base dei processi fisiologici e a lavorare in sinergia con l'équipe di assistenza.
Istruzione e Formazione
Laurea in Infermieristica in L/SNT1
Università degli Studi di Salerno -  Fisciano, Campania
Da novembre 2015 a aprile 2019
Diploma Liceo Scientifico in Livello 4 QEQ
Liceo Scientifico "Enrico Medi" -  Battipaglia, Campania
2009
Competenze
Excel (Oltre 10 anni), Linux (Oltre 10 anni), Mac (Oltre 10 anni), open source (Oltre 10 anni), Word (Oltre 10 anni), lingua inglese livello autonomo (Oltre 10 anni), Power point (Oltre 10 anni), RSTUDIO, linguaggio di programmazione per il calcolo statistico e la grafica (4 anni), Lingua inglese, B1/B2 (Oltre 10 anni), Lingua e letteratura italiana (Oltre 10 anni), Storia e geografia (Oltre 10 anni)
Certificazioni/Licenze
Certificazione Grade 5 Trinity College London
Certificazione BLS-D adulto/pediatrico
Da dicembre 2017 a dicembre 2019
Certificazione "Europen Computer Driving License
Associazioni
Albo dell'Ordine delle Professioni Infermieristiche di Salerno
Da maggio 2019 a oggi
"Fratres", associazione di ispirazione cristiana che crede nell’importanza della donazione come gesto di solidarietà e generosità
Da maggio 2019 a oggi
Volontario presso la Croce Rossa Italiana
maggio 2019
Informazioni addizionali
- Competenze comunicative  
Con l'esperienza maturata durante il tirocinio formativo, mi sono trovato in situazioni in cui era  
indispensabile la collaborazione tra le varie figure, acquisendo una buona capacità di lavorare in gruppo e con l'equipe sanitaria. Il tutto è facilitato dal mio carattere particolarmente diplomatico e  
socievole.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.