infermiere professionale
buon pastore - Casa di cura Ancelle francescane
Roma, Lazio
• madrelingua  
• Capacità di lettura  
• Capacità di scrittura  
• Capacità di espressione orale
Esperienza lavorativa
infermiere professionale
Policlinico luigi di liegro -  Roma, Lazio
Da febbraio 2019 a oggi
Infermiere presso unitá di chirurgia
buon pastore
Casa di cura Ancelle francescane
Da settembre 2016 a dicembre 2018
Infermiere presso: Unità di riabilitazione, unità di lungo degenza medica.
Istruzione e Formazione
UNIVERSITA' DEGLI STUDI DI ROMA "TOR VERGATA"
diploma
Collegio provinciale di Roma -  Roma, Lazio
Competenze
microsoft office. (Meno di 1 anno), MS OFFICE (Meno di 1 anno), NOC (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
• Competenze informatiche  
In possesso di corso BLSD APTC. Conoscenza del linguaggio standardizzato NIC NOC  
NANDA.  
  
Istituto I.P.S.I.A Edmondo De Amicis (via galvani 6)  
Ottico  
82/100  
  
Italiana  
ottimo  
ottimo  
ottimo  
Possiedo buone competenze comunicative acquisite durate la mia esperienza  
di tirocinio oltre alle esperienze effettuate in ambiti extra ospedalieri.  
  
Ottima conoscenza del computer e del pacchetto microsoft office.  
  
"Autorizzo il trattamento dei miei dati personali, ai sensi del D.lgs. 196 del 30  
giugno 2003"
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.