infermiere
Infermiere
Ferrara, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
infermiere
ASP -  Ferrara, Emilia-Romagna
Da marzo 2017 a giugno 2019
Gestione infermieristica dell'ambulatorio vaccinale e di accoglienza profughi
Infermiere psichiatrico
Azienda unità sanitaria Ferrara -  Cona, Emilia-Romagna
Da luglio 2016 a febbraio 2017
Assistenza infermieristica a pazienti con psicopatologia in fase acuta (reparto SPDC, Servizio Psichiatrico Diagnosi e Cura) nell' Ospedale di Cona (FE) e in fase riabilitativa (RPTRI, Residenza Psichiatria Trattamento Riabilitativo Intensivo) a Ferrara
Infermiere PSSA
Croce Rossa -  Lampedusa, Sicilia
Da novembre 2015 a dicembre 2015
Assistenza infermieristca H16 – Pronto Soccorso Sanitario Aeroportuale presso aeroporto di Lampedusa
Infermiere CPSA
Centro accoglienza migranti di Lampedusa -  Lampedusa, Sicilia
Da settembre 2015 a ottobre 2015
Assistenza Infermieristca h24 in Centro Primo Soccorso e Accoglienza migranti di Lampedusa.
infermiere professionale
Nuova casa di cure Demma -  Palermo, Sicilia
Da ottobre 2011 a giugno 2015
Mansioni  
Infermiere di reparto (ortopedia, chirurgia, ginecologia e ostetricia)
infermiere professionale
Casa di cure Triolo Zancla -  Palermo, Sicilia
Da maggio 2011 a settembre 2011
Mansioni  
Infermiere di reparto (ortopedia, chirurgia)
Infermiere
Sanità privata e pubblica
Istruzione e Formazione
Laurea in Infermieristica
Certificazioni/Licenze
Qualifiche IRC
Da febbraio 2016 a febbraio 2016
Attestati IRC (Blsd, Blsd pediatrico, Ptc)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.