Infermiere
INFERMIERE
Palermo, Sicilia
Esperienza lavorativa
Infermiere
Clinica Pasqualino Noto -  Palermo, Sicilia
Da marzo 2019 a luglio 2019
Reparto Ortopedia, Medicina Generale e Lungodegenza- Accoglienza pazienti, compilazione e revisione delle cartelle cliniche, esecuzione delle  
procedure per esami medici primari e cura del paziente post-esame, assistenza dei pazienti  
pre/post procedure chirurgiche, gestione del rischio clinico, assistenza nelle procedure  
mediche.  
NB. Come specificato sopra, attualmente sono occupato presso codesta struttura. Ma la somministrazione dell'attuale contratto scadrà a fine luglio, per cui sarei seriamente interessato a conoscere meglio la vostra proposta.  
Cordiali saluti
INFERMIERE
Maria Eleonora Hospital
Da giugno 2015 a novembre 2017
V.le Regione Siciliana, 1571 IT90100 Palermo (Italia)  
- Reparto Cardiochirurgia - Accoglienza pazienti, compilazione e revisione delle cartelle cliniche, esecuzione delle  
procedure per esami medici primari e cura del paziente post-esame, assistenza dei pazienti  
pre/post procedure chirurgiche, gestione del rischio clinico, assistenza nelle procedure  
mediche.
Tirocinante Infermiere
Azienda Ospedaliera Luigi Sacco Milano -  Milano, Lombardia
Da maggio 2012 a luglio 2014
• Assistenza infermieristica presso unità operativa T.I.P.O (ore 217)  
• Assistenza infermieristica presso unità operativa di Malattie Infettive III Divisione (ore 212)  
• Assistenza infermieristica presso unità operativa di Pediatria (ore 177)  
• Assistenza infermieristica presso unità operativa di Nefrologia e Dialisi (ore 142)  
• Assistenza infermieristica presso unità operativa di Ortopedia (ore 188)  
• Assistenza infermieristica presso Blocco Operatorio di Cardiochirurgia (ore 40)  
• Assistenza infermieristica presso unità operativa di Cardiochirurgia (ore 243)  
• Assistenza infermieristica presso unità operativa di Neurologia (ore 237)  
• Assistenza infermieristica presso unità operativa di Pneumologia (ore 194)  
Dipartimento di Salute Mentale - ASL Milano  
• Assistenza infermieristica presso Centro Psico-Sociale (ore 85)  
Casa di Cura Columbus del Dipartimento Oncologico A.O. Luigi Sacco Milano  
• Assistenza infermieristica presso unità operativa Hospice (270)
Gestione ed organizzazione
Samarcanda Animazione -  Milano, Lombardia
Da maggio 2004 a settembre 2009
di una mini-equipe (12/15 persone), con relativa  
organizzazione degli orari di lavoro e riposo, delle attività giornaliere, corsi sportivi e lezioni, oltre ad organizzare breefing settimanali con altri villaggi turistici della regione.  
  
Pagina 1 / 2
Commesso e Cassiere
Negozio Abbigliamento People srl
Da febbraio 2002 a gennaio 2004
Via Marchese di Villabianca, 75 IT90100 Palermo (Italia)  
Addetto alle vendite cassiere e responsabile dell'inventario
Responsabile Sport
Da aprile 1999 a settembre 2001
Istruzione e Formazione
Laurea in Infermieristica in Infermieristica
Università degli Studi di Milano -  Milano, Lombardia
Da settembre 2011 a settembre 2014
Laurea in infermieristica in Abilitante alla professione Sanitaria di infermiere
Istituto Tecnico Filippo Juvara di Palermo -  Palermo, Sicilia
Da settembre 2011 a settembre 2014
Competenze
Excel (2 anni), Flash (Meno di 1 anno), HTML. (Meno di 1 anno), ILLUSTRATION (Meno di 1 anno), Illustrator (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
COMPETENZE PERSONALI  
  
Lingua Madre Italiano  
  
Competenze comunicative * Spirito di gruppo  
* Ottime capacità comunicative, di adattamento in ambienti multiculturali e ottima capacità di  
ascolto e assistenza, maturate attraverso l'esperienza di apprendistato e quotidianamente sui  
vari luoghi di lavoro ed esperienze di tirocinio sopra elencati.  
  
Competenze organizzative e * Leadership e buon senso organizzativo, maturati durante le varie esperienze di lavoro e  
gestionali tirocinio.  
* Partecipazione in qualità di discente al corso di "Gestione del Rischio Clinico" c/o la Casa di  
Cura Villa Maria Eleonora Hospital di Palermo (2017)  
* Partecipazione al corso BLSD, organizzato dalla Casa di Cura Villa Maria Eleonora Hospital  
di Palermo (2016)  
* Partecipazione al corso BLSD: Basic Life Support Defibrillation, organizzato  
dall'Azienda Ospedaliera San Paolo di Milano (2014)  
  
* Partecipazione in qualità di discente al Congresso/Convegno  
presso l'A.O. Luigi Sacco di Milano dal titolo: "Per un ospedale e un territorio senza dolore,  
le cure palliative". (2013)  
Competenze Informatiche Buona padronanza degli strumenti Microsoft Office (Word, Excel e PowerPoint).  
Ottima conoscenza del pacchetto Adobe (Flash, Illustrator e Photoshop).  
Discreta conoscenza del linguaggio di programmazione HTML.  
  
Altre competenze Brevetto Immersione PADI Open Water, istruttore 2° livello nuoto (FIN), assistente  
bagnante (FIN), allenatore di canoa (FICK)  
  
Patente di guida AeB
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.