Infermiere
Infermiere - Sauls Sempione
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
Infermiere
Sauls Sempione -  Roma, Lazio
Da aprile 2019 a oggi
26/05/2018 Volontario  
  
27/6/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Hostess/ promoter
Agenzia C2C -  Milano, Lombardia
Da gennaio 2016 a oggi
Milano; Agenzia Anno Zero). Promoter per campari, nespresso, chinotto neri presso stand fieristico,  
concerti ed eventi.
Segreteria Musicfest Perugia
Croce Rossa Italiana -  Perugia, Umbria
Da marzo 2018 a agosto 2018
Impiegato di biblioteca
Agenzia C2C
Da dicembre 2016 a marzo 2017
Piazza F. Morlacchi 6, Perugia (italia)
Commessa
Openjobmetis per Zara Italia S.r.l -  Perugia, Umbria
Da giugno 2014 a settembre 2014
Italia)  
  
COMPETENZE PERSONALI
Istruzione e Formazione
Master
Università Degli Studi di Roma La Sapienza
Da marzo 2018 a marzo 2019
Laurea triennale in Infermieristica in votazione
Università degli studi di Perugia -  Perugia, Umbria
Da ottobre 2014 a novembre 2017
Università Degli Studi di Perugia/ Azienda Ospedaliera di Perugia -  Perugia, Umbria
Da ottobre 2014 a novembre 2017
Diploma di Maturità Classica
Centro di Salute Ponte
Liceo Classico Annibale Mariotti -  Perugia, Umbria
Partecipazione al coro del liceo
Competenze
HTML. (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative buone competenze comunicative acquisite durante il tirocinio Universitario; durante l'attività di  
Hostess/Promoter; durante il lavoro presso la biblioteca dell'Univeristà; durante la frequenza di corsi  
di teatro, l'attività di volontariato la partecipazione a competizioni sportive in squadra e  
l'organizzazione di cineforum durante il percorso scolastico e universitario.  
  
Competenze organizzative e Collaborazione alla gestione di festival di musica nella citta di Perugia. Competenze relative al lavoro  
gestionali in team acquisite durante progetti in univeristà, liceo e durante l'attività di teatro.  
  
Competenze professionali Utilizzo di pacchetti informatici di routine; navigazione in internet; creazione di pagine HTML.  
Competenze relative alla professione sanitaria dell'area infiermieristica, anche in base ai reparti dove  
è stato svolto tirocinio.  
Conoscenza ed utilizzo autonomo del programma Galileo in uso presso l'Azienda Ospedaliera di  
Perugia per la somministrazione delle terapie; programma ADES per il triage in centrale operativa  
118. Apparecchiature mediche/infermieristiche: conoscenza ed utilizzo di monitor multiparametrici,  
elettrocardiografo, apparecchi per la misurazione dei parametri vitali (PA, FC, SpO2 etc), aspiratori a  
circuito aperto/chiuso, utilizzo pompe per infusione endovenosa o tramite PEG, conoscenza e utilizzo 
del defibrillatore, conoscenza di emogasanalizzatore.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
27/6/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Poderini Marzia  
  
Utente autonomo Utente avanzato Utente autonomo Utente base Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Altre competenze Teatro. Laboratorio tre atti con Roberto Biselli, Antrophology (2012); Comparsa nel film "Benedetta"  
( 2018) ; voce narrante opera "Cosi Fan tutte", Sala dei Notari, Perugia (2018); comparsa in spot  
pubblicitari e video.  
equitazione. Buona padronanza delle tecniche e del cavallo acquisite dai primi anni dell'infanzia fino  
ad ora.  
Frequenza costante di scuole di danza classica, contemporanea, jazz, hip-hop dall'età di 5 anni fino  
ad ora con la danza contemporanea con la quale nel corso degli anni passati ho partecipato a 3  
concorsi in Umbria. Ho acquisito la certificazione di 6° grado della Royal Academy of Dance.  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
27/6/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.