Infermiere Professionale
Infermiere Professionale
Magreglio, Lombardia
Iscrizione Collegio Iscritto presso il Collegio IPASVI di Enna in data 08/05/2014,  
al numero di posizione 2185
Esperienza lavorativa
Infermiere Professionale
Casa Protetta " SS Annunziata"
Da novembre 2017 a ottobre 2018
Via Largo Annunziata, 1 Agira, Enna  
AURORA VITAE SOCIETA' COOPERATIVA SOCIALE ONLUS  
Via Eridano, 22 Cremona  
Infermiere Professionale  
Assistenza specialistica al paziente con patologie cronico-degenerative,  
prevenzione lesioni da compressione,  
prevenzione cadute accidentali
Infermiere Professionale
ASSOCIAZIONE DOMUS ONLUS -  Leonforte, Sicilia
Da gennaio 2018 a luglio 2018
Corso Umberto, 564 94013 Leonforte (EN)  
Infermiere Professionale  
Assistenza infermieristica al paziente psichiatrico  
  
Dal 06/2016 al 10/2017
Presso CPA, comunità protetta ad alta assistenza, " Atlantis"
Cooperativa Sociale GANDALF Onlus
Da settembre 2015 a ottobre 2017
Via anzani 13, Cantu', Como  
Cooperativa Sociale GANDALF Onlus  
Infermiere Professionale  
Alto livello nell'organizzazione della parte infermieristica  
all'interno della struttura, nella gestione dell'equipe e degli ospiti  
  
Presso CPA, comunità protetta ad alta assistenza, " il Mirtillo".  
Via Milano s.n.c. Magreglio, Como  
Cooperativa Sociale La Mano Tesa Onlus  
Infermiere Professionale  
  
© Unione europea, 2002-2013 | http://europass.cedefop.europa.eu  
  
~~~~~~~  
  
Curriculum Vitae
Tirocinio volontario
U.O. di Pronto Soccorso
Da febbraio 2015 a settembre 2015
Ospedale " Ferro Capra Branciforte" di Leonforte  
Assistenza Infermieristica di base e specialità,  
nozioni base di emergenza e urgenza
Tirocinio formativo in qualità di studente del corso di laurea
Università degli studi di Messina -  Messina, Sicilia
Da 2013 a 2014
Tirocinio didattico nelle varie Unità Operativa di: Malattie Infettive, Pronto  
Soccorso, Rianimazione, Neurologia, Dialisi, Urologia presso l'Azienda  
Ospedaliera " Umberto 1° " di Enna.  
Assistenza infermieristica di base e specialità. Elaborazione e sperimentazione  
dell'assistenza infermieristica.
Tirocinio formativo in qualità di studente del corso di laurea
Università degli studi di Messina -  Messina, Sicilia
Da 2012 a 2013
Tirocinio didattico nelle varie Unità Operative di: Pediatria, Sala Operatoria, Utic,  
Utin, Oncologia, Ortopedia, Hospice presso l'Azienda Ospedaliera "Umberto 1°"  
di Enna. Assistenza infermieristica di base e specialità. Elaborazione e sperimentazione dell'assistenza infermieristica al paziente.  
  
Dal 2011 al 2012  
  
Dal 2014 al 2015  
  
Dal 2007 al 2010  
  
Dal 04/2006 al 06/2006
Istruzione e Formazione
Laurea in Infermieristica in Infermieristica
Università degli studi di Messina -  Messina, Sicilia
Da 2010 a 2014
laurea in Infermieristica
Università degli studi di Messina -  Roma, Lazio
Da 2002 a 2013
Diploma di ragioniere e perito commerciale
Il ruolo del collegio IPASVI nella evoluzione della professione infermieristica
Da 1998 a 2003
Istituto Tecnico Commerciale DUCA D'AOSTA -  Enna, Sicilia
Competenze
client/server (Meno di 1 anno), Excel (Meno di 1 anno), html (Meno di 1 anno), informatica (Meno di 1 anno), Internet Explorer (Meno di 1 anno)
Link
http://facebook.com/antonio.furno
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Possiedo buone competenze comunicative acquisite durante la mia esperienza  
presso l'Associazione Turistica Pro Loco di Leonforte  
  
Competenze organizzative  
e gestionali  
  
Sono in grado di relazionarmi con persone di elevata capacità tecnica nell'uso del  
computer grazie all'esperienza maturata all'approfondimento effettuato attraverso  
un corso per acquisire la patente mondiale del computer  
  
Competenze professionali Capacità di lavorare in team, di comunicazione ed espressione orale,  
forte propensione al lavoro per obiettivi, al miglioramento continuo delle  
performance.  
Capacità di gestire al meglio situazioni anche molto differenti tra loro (impegni  
lavorativi, familiari, istituzionali, tempo libero).  
Possiedo spirito di gruppo, e una predisposizione alla collaborazione con i  
colleghi, e prediligo la comunicazione con i pazienti e al loro ascolto.  
  
Competenze informatiche Esperto software open suorce in architettura client/server Office, Excel, Access,  
Internet Explorer, informatica di base, browser, html, php, reti, diritto del lavoro,  
linux, open office  
  
© Unione europea, 2002-2013 | http://europass.cedefop.europa.eu  
  
~~~~~~~   
  
Patente di guida  
  
Patente di guida B  
  
Automunito
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.