Infermiere
Sant'Agata sul Santerno, Emilia-Romagna
Mi piacerebbe ampliare le conoscenze e competenze sanitarie, lavorando in strutture sanitarie di qualsiasi genere (Rsa, Case Protette, Case di Cura), con qualsiasi tipologia di utenza. Ogni azienda sanitaria permette la crescita professionale del proprio dipendente, in quanto presenta i suoi protocolli e piani di lavoro
Esperienza lavorativa
Infermiere
Serena SRL -  Ravenna, Emilia-Romagna
Da aprile 2010 a oggi
Lavoro con contratto a tempo pieno ed indeterminato presso la Casa Protetta Villa Serena. La tipologia di utenti che la struttura ospita è molto vasta: tracheostomizzati in ventilazione autonoma o assistita, con morbo di Alzheimer o utenti in regime di temporaneità
Infermiere
cooperativa sociale in cammino -  Faenza, Emilia-Romagna
Da agosto 2009 a aprile 2010
Ho prestato servizio presso Rsa di Conselice fino alla chiusura della struttura, e successivamente presso il centro sociale Bennoli di Solarolo. L'utenza era composta da persone non autonome o parzialmente autosufficienti
Infermiere
Serena SRL -  Ravenna, Emilia-Romagna
Da dicembre 2007 a agosto 2009
Ho prestato servizio nella struttura in cui sono tornato, per mia scelta, ad aprile 2010. Gli utenti sono i medesimi che vedete nell'ultima esperienza presso questa struttura
Infermiere
CORIF -  Ravenna, Emilia-Romagna
Da novembre 2007 a novembre 2007
Assunto con contratto a tempo indeterminato presso la Casa Protetta di S.Alberto di Ravenna. L'utenza era composta da persone parzialmente o totalmente dipendenti
Infermiere
Villa Azzurra Spa -  Riolo Terme, Emilia-Romagna
Da luglio 2007 a ottobre 2007
Assunto con contratto a tempo pieno e determinato in una casa di cura con pazienti psichiatrici
Tecnico Informatico
Emiliani Ivo SRL -  Ravenna, Emilia-Romagna
Da ottobre 2002 a gennaio 2003
Tecnico hardware presso la Provincia di Ravenna, i Centri per l'impiego e clienti privati
Programmatore
Koine' SRL -  Roma, Lazio
Da maggio 2001 a ottobre 2002
Sviluppatore software in Visual Basic o ASP
Tecnico di rete
Omnitel Spa -  Roma, Lazio
Da dicembre 2000 a aprile 2001
Addetto al controllo della qualità di rete dell'azienda Omnitel (attuale Vodafone)
Istruzione e Formazione
Laurea triennale in infermieristica
Università degli studi di Roma la Sapienza -  Roma, Lazio
Da settembre 2003 a novembre 2006
Competenze
assistenza anziani, assistenza sanitaria ad utenti tracheostomizzati, assistenza ad utenti reduci da riabilitazione post dimissione ospedaliera (Oltre 10 anni)
Servizio militare/civile
Arma/Campo: Aeronautica militare
Nazione in cui si è prestato servizio: Italia
Grado/Posizione: Aviere Scelto automobilista
Da agosto 1998 a giugno 1999
Servizio di leva obbligatorio
Certificazioni/Licenze
Aggiornamento BLSD
Da novembre 2017 a novembre 2017
I prossimi mesi dovrei effettuare l'altro aggiornamento del corso BLSD
Informazioni addizionali
Ho effettuato il corso antincendio avanzato nel 2011; dal 2007 ho sempre conseguito i crediti ECM previsti dalla normativa; ho effettuato corsi informatici ma dal 2003 ho deciso di intraprendere, per sempre, il percorso sanitario da infermiere
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.