Infermiere
Infermiere
Rimini, 47924, IT
Esperienza lavorativa
Infermiere
ASP Valloni Marecchia -  Rimini, Emilia-Romagna
Da maggio 2018 a oggi
Asp Valloni Marecchia, Via di Mezzo, 1 - Rimini  
http://www.aspvallonimarecchia.it/  
Assistenza infermieristica su 65 anziani:  
* somministrazione della terapia farmacologica e applicazione di eventuali variazioni da parte del MMG di struttura;  
* gestione olistica dell'anziano affetto da demenza, Morbo di Alzheimer, Morbo di Parkinson;  
* gestione delle medicazioni: lesioni da decubito, lesioni vascolari;  
* attività di educazione sanitaria. Partecipazione alla definizione del piano personalizzato di intervento.  
  
Responsabile dell'ordine periodica della farmacia: effettuazione della giacenza e ordine dei farmaci  
necessari.  
Affiancamento e mentoring a studenti del primo anno del corso di Laurea in Infermieristica.
MotoZeta -  Montecalvo Irpino, Campania
Da luglio 2013 a ottobre 2013
Impiegata d'ufficio  
MotoZeta  
83037 Montecalvo Irpino (Italia)  
www.motozeta.it  
Lavoro di segretaria. Archiviazione fatture, contabilità, appuntamenti ecc.  
  
Attività o settore Commercio All'Ingrosso E Al Dettaglio; Riparazione Di Autoveicoli E Motocicli
Istruzione e Formazione
Università di Bologna -  Rimini, Emilia-Romagna
Da ottobre 2013 a aprile 2018
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.