Infermiere
Infermiere
Torino, Piemonte
Infermiere
Esperienza lavorativa
Infermiere
Comunità Psichiatrica Protetta - A.I.A.S
Da febbraio 2017 a dicembre 2018
Tirocinante Infermiere
Ortopedia - Santissima Trinità -  Cagliari, Sardegna
Da maggio 2015 a giugno 2015
Italia)
Tirocinante Infermiere
Unità Terapia Intensiva Coronarica - A.O.U. San Giovanni -  Cagliari, Sardegna
Da aprile 2015 a maggio 2015
Italia)
Tirocinante Infermiere
Rianimazione - Ospedale Marino -  Cagliari, Sardegna
Da marzo 2015 a aprile 2015
Italia)
Tirocinante Infermiere
Pronto Soccorso - Ospedale Marino -  Cagliari, Sardegna
Da marzo 2015 a marzo 2015
Italia)
Tirocinante Infermiere
Neurologia - A.O.U. Brotzu -  Cagliari, Sardegna
Da luglio 2014 a agosto 2014
Italia)
Tirocinante Infermiere
Otorinolaringoiatria - A.O.U. San Giovanni -  Cagliari, Sardegna
Da giugno 2014 a luglio 2014
Italia)
Tirocinante Infermiere
Unità Terapia Intensiva Coronarica - A.O.U. San Giovanni -  Monserrato, Sardegna
Da maggio 2014 a giugno 2014
Monserrato (Italia)
Tirocinante Infermiere
Clinica Pediatrica I, A.O.U. Microcitemico -  Cagliari, Sardegna
Da febbraio 2014 a marzo 2014
Italia)
Tirocinante Infermiere
Cagliari, Sardegna
Da giugno 2013 a agosto 2013
Italia)
Tirocinante Infermiere
Unità Terapia Intensiva Coronarica - A.O.U. San Giovanni -  Cagliari, Sardegna
Da maggio 2013 a giugno 2013
Italia)
Istruzione e Formazione
Laurea in Scienze Infermieristiche in Scienze Infermieristiche
Università degli studi di Cagliari -  Cagliari, Sardegna
Da ottobre 2012 a aprile 2016
Liceo Classico Siotto Pintor -  Cagliari, Sardegna
Da 2004 a 2010
Competenze
Internet Explorer (Meno di 1 anno), problem solving. (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative: Buona capacità comunicativa acquisita durante il percorso formativo di tirocinio e lavorativo sia in ambito ospedaliero che in strutture private convenzionate. Capacità di ascolto e interazione con i familiari e di rapportarsi con i colleghi di lavoro.  
Competenze organizzative e Buona capacità di organizzare e gestire le attività previste, nel rispetto dei tempi programmati gestionali in autonomia e in equipe. Buona capacità nel gestire le emergenze e ottima capacità di problem solving.  
  
Competenze professionali: Autonomia nelle medicazioni di ferite chirurgiche, lesione da pressione, gestione degli accessi venosi e arteriosi, posizionamento del CV e SNG, utilizzo di pompe infusionali e pompe per nutrizione enterale. Autonomia nella realizzazione dell'apparecchio gessato. Gestione del paziente psichiatrico  
  
Buona capacità di utilizzo del Pacchetto Office, Internet Explorer e posta elettronica  
  
Altre competenze: Ha praticato per dieci anni pallavolo, nuoto, calcio e pattinaggio su linea.  
Appassionato di lettura e di viaggi.  
  
Patente di guida B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.