Infermiere
Infermiere
Ancona, Marche
Esperienza lavorativa
Infermiere
Varazze, Liguria
Da dicembre 2010 a ottobre 2015
Italia)  
Reparto: Psichiatria
Infermiere
Centro Vada Sabatia -  Vado Ligure, Liguria
Da novembre 2009 a dicembre 2011
Italia)  
Reparto: Comatosi.  
  
22/3/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Infermiere
Riabilitazione S.Stefano -  Ancona, Marche
Da gennaio 2006 a giugno 2010
Italia)  
In reparto: Neuro riabilitazione
Istruzione e Formazione
Laurea in scienze infermieristiche in scienze infermieristiche
Universita' in scienze infermieristiche -  Ancona, Marche
Da settembre 2002 a marzo 2006
Competenze
problem solving (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Buone competenze comunicative acquite durante la mia seperienza universitaria  
  
Competenze organizzative e Buone competenze organizzative acquisite durante il percorso di studi  
gestionali  
  
Competenze professionali Infermiere professionale, buone competenze organizzative e di problem solving  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
22/3/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.