Infermiere
Infermiere
Vercelli, Piemonte
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Decreto Legislativo  
30 giugno 2003, n. 196 "Codice in materia di protezione dei dati personali".
Esperienza lavorativa
Infermiere
RSA ARBORIO
Da luglio 2018 a novembre 2018
VC) Cooperativa Sociale Onlus Nuova Assistenza a r.l.  
• Infermiere e Preposto per la sicurezza  
Tempo indeterminato Part Time (27 ore settimanali) Settore Servizi Sociali Assistenziali
Infermiere
RSA ARBORIO (VC) Punto Service Cooperativa Sociale
Da luglio 2007 a ottobre 2017
a r.l. e RSA I ROVERI Caresanablot (VC)  
• Infermiere Coordinatore e Coordinatore del Personale  
Tempo indeterminato Full Time fino al 2014 e Part Time (27 ore settimanali) Settore Servizi Sociali Assistenziali
Infermiere
Centro Diagnostico Cernaia Torino Laboratorio di Vercelli (VC)
Da 2006 a 2007
Infermiere prelevatore e coordinatore degli ambulatori polispecialistici  
Tempo indeterminato Full Time Settore Servizi Diagnostici Sanitari
Infermiere
Centro Infermieristico Domiciliare Ospedaliero
Da 2005 a 2006
Vercelli  
• Infermiere domiciliare  
Tempo indeterminato Full Time Settore Servizi Assistenziali
Infermiere
Casa di Cura Privata Accreditata Santa Rita Vercelli Gruppo Policlinico di Monza - Monza, Lombardia
Da 2001 a 2006
Infermiere  
Tempo indeterminato Full Time  
Settore Servizi Sanitari Reparti polispecialistici di Riabilitazione, Ortopedia, Neurologia, Urologia.
Coordinatore
Istituto Sacro Cuore di Gesù Fatebenefratelli San Colombano
Da 2000 a 2001
al Lambro Milano
Coordinatore
Unità di Riabilitazione Psichiatrica
Da 1993 a 2000
Infermiere  
c/o Ente Ospedaliero Luigi Sacco Milano  
• Infermiere nei Reparti di Infettivi e Emodialisi e dialisi peritoneale  
Tempo indeterminato Full Time Settore Servizi Diagnostici e di Cura
Coordinatore (ex
Da 1985 a 1993
Caposala)  
c/o Ente Ospedaliero San Carlo Borromeo Milano  
• Coordinatore Reparto di Dialisi e Medicina Generale  
Tempo indeterminato Full Time Settore Servizi Diagnostici e di Cura
Istruzione e Formazione
MASTER DI PRIMO LIVELLO IN INFERMIERISTICA FORENSE in MASTER DI PRIMO LIVELLO
Università LA SAPIENZA UNITELMA ROMA
2011
DIPLOMA TRIENNALE IN INFERMIERISTICA in EQUIPOLLENTE A LAUREA TRIENNALE
Scuola per Infermieri ENTE OSPEDALIERO SAN CARLO BORROMEO (MI)
Da 1995 a 1997
Informazioni addizionali
Competenze comunicative  
Ho svolto docenza corso OTA in Lombardia.  
Ho svolto docenza corsi cogenti e facoltativi per personale sanitario e socio  
assistenziale.  
Ho organizzato eventi ECM per tutte le professioni.  
  
Competenze organizzative e gestionali  
Ho coordinato un reparto di riabilitazione psichiatrica. In un contesto problematico  
come la malattia mentale, dove afferivano utenti provenienti prevalentemente dallo  
Ospedale Psichiatrico Giudiziario, le conoscenze professionali, il lavoro d'equipe e le  
capacità relazionali mi hanno fatto vivere una esperienza intensa e una crescita umana  
accelerata. Mio malgrado ho dovuto interrompere perchè mi sono trasferita in Piemonte.  
  
Competenze professionali  
Oltre alla formazione di base e all'aggiornamento costante ho sviluppato competenze  
tecniche specialistiche, mi sono formata come Tecnico di Emodialisi e Dialisi  
Peritoneale. Importantissima l'esperienza vissuta per gestire attualmente il paziente  
anziano polipatologico.  
  
Competenza digitale AUTOVALUTAZIONE  
Elaborazione delle informazioni Comunicazione Creazione di Contenuti Sicurezza Risoluzione di problemi  
Avanzato Avanzato Avanzato Avanzato Avanzato
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.