Infermiere
Roma, Lazio, Lazio
Esperienza lavorativa
Infermiere
RSA San Michele Arcangelo -  Roma, Lazio
Da febbraio 2019 a oggi
Assistenza infermieristica presso la Residenza Sanitaria Assistenziale San Michele Arcangelo.
infermiera professionale
Libero professionista -  Roma, Lazio
Da agosto 2015 a oggi
Infermiere libero professionista specializzato nell’assistenza domiciliare con pazienti terminali, in particolare modo pazienti affetti da SLA. Assistenza svolta in privato ed in collaborazione con più cooperative.
infermiere professionale
Libero professionista -  Roma, Lazio
Da gennaio 2019 a febbraio 2019
Infermiere libero professionista in collaborazione con strutture cliniche private
Istruzione e Formazione
Laurea in Infermiere
Università -  Roma, Lazio
Competenze
infermieristica (5 anni)
Certificazioni/Licenze
Aggiornamento
Da ottobre 2018 a ottobre 2020
P-BLSD (ultimo corso di aggiornamento)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.