Infermiere
Infermiere in RSA
Marta, Lazio
TITOLO DI STUDIO PER LA QUALE SI CONCORRE
Esperienza lavorativa
Infermiere
Azienda Ospedaliera usl toscana sudest -  Pitigliano
Da maggio 2019 a oggi
Infermiere presso reparto di medicina Ospedale pubblico di Pitigliano in provincia di Grosseto.
Infermiere in RSA
lavoro Ligabue Catering
Da agosto 2015 a agosto 2015
Infermiere in RSA (residenza sanitaria assistenziale) di Montebuono (RI) (turni diurni e notturni). Terapia infermieristica, terapia orale, infusione, bendaggi, igiene personale, relazione e educazione per il paziente e la famiglia, nutrizione enterale e parenterale, piano di assistenza personalizzato, ecc. 
Assistenza infermieristica in ambulanza come Volontario dei Cavalieri del soccorso di Viterbo. Presidente Enrico, responsabile Paolo Matteucci.  
Operatore adetto alla cassa su nave Grimaldi Europalink e nave Grimaldi Cruise Roma. Datore di lavoro Ligabue Catering.  
Attività infermieristica presso ufficio di una società che si occupa di attività di distribuzione logistica per la fornitura di ausili per incontinenza. Datore di lavoro Gruppo Sanidor.  
Assistenza infermieristica in ambulanza come Volontario dei Cavalieri del soccorso di Viterbo. Presidente Enrico, responsabile Paolo Matteucci.  
Commesso presso pescheria. Datore di lavoro Castra Luca indirizzo Via Edoardo Montesi, 40 Marta Cap. 01010 (VT).  
Assistenza a ragazzo disabile presso centro estivo per bambini in Abruzzo provincia dell' Aquila. Datore di lavoro "GIOCAMONDO"  
Assistenza infermieristica durante campionato italiano di paracadutismo presso aereoporto di Guidonia dal 26/08/2015 al 30/08/2015.  
Assistenza infermieristica domiciliare (prelievi del sangue a domicilio) per conto del Centro di salute di Orte (VT). Cooperativa sociale Etruria "Assistenza sociale" e servizi.  
Collaboratore familiare (personale infermieristico) presso famiglia avente anziano con malattia di Alzheimer. Datore di lavoro Fiorella Burlotti.  
Assistenza domiciliare per anziana con Alzheimer.  
Assistenza infermieristica notturna presso centro geriatrico Giovanni XXIII (VT). Datore di lavoro direttore Attilio Rosati.  
Tirocinio svolto durante il corso universitario (Università di Tor Vergata Roma) di 1640 ore, presso ospedale Belcolle di Viterbo nei seguenti reparti ( Medicina, chirurgia d' urgenza, chirurgia generale, ortopedia, Pronto soccorso, Rianimazione, ) RSA, CDR, Ospedale di Montefiascone.  
Apprendista edile (pittore). Datore di lavoro Maurizi Domenico.  
Stage presso il Comune di Marta come impiegato amministrativo.
Istruzione e Formazione
Laurea
infermieristica Università padre Luigi Monti IDI di Montefiascone -  Montefiascone, Lazio
Da 2009 a 2010
Competenze
Corel Draw (Meno di 1 anno), Database (Meno di 1 anno), EXCEL (Meno di 1 anno), WORD (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative  
Buona capacità di comunicazioni con gli altri  
* Possiedo buone competenze comunicative acquisite grazie agli anni trascorsi all'interno dell'Università e grazie alle molteplici esperieze maturate durante gli anni dei tirocini e di lavoro.  
  
Competenze organizzative e gestionali  
Buona capacità di gestire il lavoro di gruppo e di lavorare assieme ad altre persone  
Possiedo buone competenze organizzative e di gestione del lavoro acquisite grazie alle pluriennali esperieze maturate durante gli anni dei tirocini e di lavoro, dove è stato frequente condividere pareri ed esperienze con le altre persone dello staff medico dei reparti.  
  
Competenze professionali Ho una buona padronanza dei mezzi grazie ai tirocini svolti durante le attività universitarie.  
  
Competenze informatiche Dattilografia, Calcolo e Corrispondenza commerciale  
Video scrittura (WORD)  
Fogli elettronici (EXCEL)  
Database (ACCESS)  
Grafica (Corel Draw)  
Buone competenze nell'utilizzo di internet e della posta elettronica
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.