Infermiere
Infermiere
Parma, Emilia-Romagna
Spett.le Responsabile della Selezione,  
  
vorrei sottoporre alla Sua cortese attenzione la mia candidatura per il ruolo di Infermiere Professionale.  
  
Dopo una laurea in Infermieristica presso Università degli studi “Luigi Vanvitelli” di Napoli, in sede succursale A.O. S.MOSCATI di Avellino, posso disporre come menzionato in curriculum vitae di un’esperienza lavorativa in una struttura RSA dove ho arricchito il mio bagaglio culturale ed acquisito esperienza per tipologie differenti di pazienti (Anziani autosufficienti e non, pz con infermità mentale modesta e pz manicomiali).Attualmente sono attivo in ambito lavorativo, come infermiere/coordinatore presso una struttura adibita per la quarta età “La Casa di Pe” della Seran S.r.l. a Parma (PR). Nel corso del tirocinio pratico ho avuto l’occasione di “rubare il mestiere” apprendendo in maniera meticolosa le basi per effettuare al meglio il mio compito in diversi reparti che vanno dalle degenze in day hospital all’area critica come la sala operatoria cardiochirurgica, chirurgia vascolare, pronto soccorso e rianimazione.  
  
Ho inoltre lavorato come freelance con pazienti a domicilio nella gestione di terapie endovenose, medicamenti di ferite chirurgiche e rimozione di punti di sutura, sotto la direzione del medico di base assegnato al paziente. La puntualità delle consegne e la cura dei dettagli hanno sempre contraddistinto il mio lavoro, sono in grado di lavorare in autonomia salvo alcune pratiche dove vi è stretta necessità di un collega. Sono pronto a collaborare con un’ equipe disposta ad aiutarmi per l’apprendimento di pratiche ancora sconosciute ed alla crescita professionale, cosicché un domani io possa specializzarmi nella figura di Infermiere di Sala Operatoria.  
  
Attualmente sono alla ricerca attiva di una nuova opportunità professionale che mi permetta di sfruttare a pieno la mia competenza in materia e la mia creatività, e ritengo che lo studio e la formazione delle vostra azienda possa offrirmela, come io posso essere una risorsa in grado di apportare un prezioso valore aggiunto.  
  
Ringraziandola in anticipo per l’attenzione, la invito a contattarmi per un riscontro e resto disponibile fin da subito per un colloquio conoscitivo.  
  
Cordialmente,   
Dott. Luca Comastri
Esperienza lavorativa
Infermiere
Seran S.r.l. -  Parma, Emilia-Romagna
Da febbraio 2019 a oggi
Mi occupo di coordinare figure sanitarie come OSS e personale ATA al fine di ottimizzare la salute dei degenti e garantire loro Igiene e salute. Sono responsabile delle attivitá infermieristiche e dell’organizzazione di documenti come cartelle cliniche e schede di valutazione. Il mio ruolo è assicurare ai degenti un ambiente comfortevole e sicuro. La stretta collaborazione con i medici di base assegnati ai pz e con i parenti, mi permette di avere sotto controllo la situazione e di garantire agli ospiti la giusta attenzione sanitaria.
infermiere
Casa famiglia Walter Pinsi (PR) -  Parma, Emilia-Romagna
oggi
Mi occupo di coordinare il personale interno della struttura e di tutte le pratiche di responsabilità infermieristica.
Infermiere
PADRE ANNIBALE DI FRANCIA Srl
Da aprile 2018 a maggio 2018
Napoli  
• Tipo di azienda o settore RSA - Struttura Residenziale e Socio-Assistenziale  
• Tipo di impiego Contratto a tempo determinato  
• Principali mansioni e responsabilità Infermiere
Istruzione e Formazione
Laurea in Infermieristica in Medicina
Università degli Studi Della Campania "Luigi Vanvitelli" -  Avellino, Campania
Da ottobre 2013 a aprile 2017
Diploma Scientifico
Istituto superiore “E. Torricelli” di Somma Vesuviana -  Somma Vesuviana, Campania
Da febbraio 2008 a 2013
Competenze
Adobe Illustrator (Meno di 1 anno), Microsoft Windows (Meno di 1 anno), Outlook (Meno di 1 anno), microsoft office (5 anni), mac os (2 anni), microsoft power point (3 anni), microsoft excel (1 anno), lingua inglese livello base (Oltre 10 anni), lingua spagnola livello base (6 anni), lingua italiana livello avanzato (Oltre 10 anni)
Certificazioni/Licenze
BLSD
Patente B
Informazioni addizionali
CAPACITÀ E COMPETENZE  
RELAZIONALI  
Vivere e lavorare con altre persone, in un  
ambiente multiculturale, occupando posti  
in cui la comunicazione è importante e in  
situazioni in cui è essenziale lavorare in  
squadra.  
− Capacità di lavorare in un team multidisciplinare rispettando il proprio ruolo e quello  
altrui.  
− Buona padronanza delle tecniche acquisite durante il corso di studi e l'attività di  
tirocinio pratico.  
  
Per gli incarichi rivestiti si ritiene di aver conseguito:  
− buona propensione nel contatto con il paziente;  
− spiccate doti comunicative e attitudine al lavoro in team per il raggiungimento degli  
obiettivi;  
− capacità organizzativa ed attitudine al problem solving;  
− buone competenze comunicative acquisite nel corso degli studi e durante viaggi di  
piacere;  
− buone competenze comunicative applicate nel corso del tirocinio pratico verso  
pazienti extracomunitari.  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
ORGANIZZATIVE  
Ad esempio: coordinamento e/o  
amministrazione di persone, progetti,  
bilanci. Sul posto di lavoro, in attività di  
volontariato, a casa, ecc.  
In riferimento all'attività fin qui svolta e per l'esperienza acquisita ha in più occasioni  
manifestato:  
− buone competenze di team-leading acquisite durante l'esperienza di tirocinio  
pratico come coordinatore infermiere delle nuove leve (allievi degli anni accademici  
1˚ e 2˚);  
− buone competenze nell'organizzazione e nella disposizione dei turni da seguire ai  
fini di apprendere le nozioni fornite dal reparto e di ricoprire ruoli diversi ed utili a  
seconda del numero di posti letto occupati e pazienti in day hospital e/o day  
surgery.  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
TECNICHE  
Con computer, attrezzature specifiche,  
macchinari, ecc.  
Il costante utilizzo ha permesso la discreta conoscenza dei comuni applicativi  
informatici quali:  
Microsoft Windows-Office, Outlook, Explorer, Chrome, My Hospital, Telemedicina,  
Macintosh, Adobe draw Illustrator, Adobe Illustrator, WordPress.  
  
ALTRE CAPACITÀ E COMPETENZE  
Competenze non precedentemente  
indicate.  
Nel periodo che parte da settembre 2012 fino ad oggi, svolgo saltuariamente l'attività di  
ristoratore, conferendomi:  
− esperienze lavorative in diversi ristoranti come cameriere;  
− esperienza lavorativa in diversi pub (Irish, Scottish, ecc.) come cameriere e come  
coordinatore.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.