Infermiere
Marsciano, Umbria
Esperienza lavorativa
Infermiere
Az. ospedaliera di Perugia, MVT
• Molteplici tirocini presso Azienda ospedaliera di Perugia ed Ospedale MVT che hanno ampliato abilità tecniche, relazionali, culturali.  
Reparti frequentati: _ RSA (CDS Marsciano)  
  
_ Medicina Interna, Sala Operatoria, Dialisi, Pronto Soccorso (Ospedale MVT, Pantalla)  
  
_ Medicina Interna, OBI, Cardiochirurgia, Endoscopia Digestiva (Az. Ospedaliera di Perugia Silvestrini, Perugia)
Istruzione e Formazione
Laurea in scienze infermieristiche in scienze infermieristiche
Università degli studi di Perugia -  Perugia, Umbria
Da settembre 2015 a marzo 2019
Competenze
Lingua inglese livello B2
Certificazioni/Licenze
Attestato BLS-D
Da maggio 2018 a maggio 2020
Attestato di partecipazione e superamento del corso BLS-D per sanitari.
PROTEZIONE CIVILE
Da aprile 2014 a oggi
Attestato di partecipazione e superamento del "Corso base di Protezione Civile".
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.