Infermiere
San Giorgio a Cremano, Campania
Esperienza lavorativa
Infermiere
CTR Sophia -  Pornassio, Liguria
Da marzo 2019 a oggi
Infermiere in comunità terapeutica per minori
Istruzione e Formazione
Laurea in Infermieristica
Università degli studi della Campania "Luigi Vanvitelli" -  Napoli, Campania
Da novembre 2015 a novembre 2018
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.