Infermiere
Verona, Veneto
Disposto a trasferirmi. Automunito.
Esperienza lavorativa
Infermiere
Ospedale San Pellegrino -  Castiglione delle Stiviere, Lombardia
Da maggio 2019 a maggio 2019
Attrezzista di scena
OMNIA SRL -  Roma, Lazio
Da ottobre 2017 a ottobre 2017
Attrezzista di scena, montaggio tendone, montaggio palco, scaricare merce.
Presidente
Cooperativa Sociale Maria SS dell'Udienza -  Sambuca di Sicilia, Sicilia
Da febbraio 2008 a maggio 2016
Mi occupavo dell'azienda, prendevo i contatti con i clienti.
Istruzione e Formazione
Laurea in Infermieristica
Bologna -  Bologna, Emilia-Romagna
Da ottobre 2006 a aprile 2019
Diploma tecnico e perito commerciale
ITC San Vincenzo di Salaparuta -  Salaparuta, Sicilia
Da settembre 2001 a luglio 2006
Competenze
Sono in grado di relazionarmi con persone di diversa nazionalità e cultura grazie alle mie esperienze maturate all’estero. Sono in grado di comunicare in modo chiaro e preciso, rispondendo a specifiche richieste della committenza e/o dell’utenza di riferimento. Sono in grado di organizzare autonomamente il lavoro, definendo priorità e assumendo responsabilità. Sono in grado di lavorare in situazioni di stress, grazie alla gestione di relazioni con il pubblico/clientela nelle mie esperienze. Buone capacità di ascolto, comprensione delle problematiche e soluzione delle esigenze riferite all’utenza. Buone capacità di coordinamento e gestione di risorse umane, buone capacità di team building. Buone capacità di motivare il personale finalizzato alla sempre maggiore qualità del servizio. Buone capacità di problem solving. Sono inoltre in grado di utilizzare i diversi applicativi del pacchetto Office, in particolar modo Excel e Access che ho in maggior misura utilizzato per le diverse attività legate alla gestione del personale nelle mie esperienze lavorative. Buona conoscenza di strumenti e programmi informatici necessari allo svolgimento dell’attività lavorativa: Microsoft office (Word, Outlook). Capacità di utilizzare Internet come mezzo di lavoro e ricerca. Sono anche in grado di usare sistemi operativi quali iOS e Windows. Tutto questo grazie all’ acquisizione del patentino europeo E.C.D.L. (1 anno)
Certificazioni/Licenze
C.E.S.A.C
C.E.S.A.C (Confederazione europea dei sindacati autonomi e del commercio)   
Attestato di frequenza Corso di responsabile del servizio prevenzione e protezione   
ai sensi del d.lgs 81/2008
patentino europeo E.C.D.L. (1 anno)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.