Infermiere
Pescara, Abruzzo
Esperienza lavorativa
Infermiere
Fondazione Carisma -  Bergamo, Lombardia
Da aprile 2019 a oggi
Infermiere presso Nucleo Alzheimer.
infermiere professionale
CISE srl -  Montesilvano, Abruzzo
Da giugno 2018 a settembre 2018
Il lavoro si svolgeva presso una RSA, con orario full time. Le procedure infermieristiche messe in atto sono quelle proprie della suddetta figura professionale: inserimento catetere venoso periferico, prelievo ematico, inserimento catetere vescicale e sondino nasogastrico per citarne alcune. Grande importanza viene data all'assistenza primaria del paziente, espletata attraverso la pratica quotidiana dell'igiene dell'assistito e della mobilizzazione dello stesso. 
Istruzione e Formazione
Laurea triennale
Università degli studi G. D'Annunzio -  Chieti, Abruzzo
Da settembre 2014 a aprile 2018
Certificazioni/Licenze
Iscrizione albo
oggi
Regolarmente iscritto all' Albo Professionale con numero identificativo 2945
Informazioni addizionali
Sono dinamico, flessibile, con ottime capacità di adattamento e attitudine ai rapporti umani, requisito fondamentale per esercitare questa professione. Ho maturato esperienza in una RSA di Montesilvano e intendo mettere a disposizione tutta la mia professionalità. Sono disponibile ad un eventuale trasferimento fuori regione entro metà Marzo.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.