Libero professionista
Musile di Piave, Veneto
Coordinatore infermieristico in ambito chirurgico e sala operatoria di alta specialitá, negli ultimi 10 anni coordinatore terapia del dolore con gestione sala operatoria dedicata, day Surgery, picc team e assistenza domiciliare  
Attualmente infermiere libero professionista
Esperienza lavorativa
Libero professionista
Infermiere di famiglia , Contratto a progetto con CRI presso il centro assistenza migranti fino al 4 ottobre 2018,collaboratore a progetto per OIM/ONU per assistenza nei rimpatri volontari assistiti, ind -  Venezia, Veneto
Da marzo 2018 a oggi
Sono un infermiere esperto in terapia del dolore e assistenza domiciliare  
Dopo 30 anni di lavoro in ospedale, ho lasciato il pubblico impiego per fare la libera professionista   
Lavoro come Infermiere di famiglia, collaboro in un ambulatorio di medicina del dolore e svolgo attività infermieristica a domicilip
infermiere coordinatore
AULSS 3 SERENISSIMA -  Mestre, Veneto
Da gennaio 2001 a febbraio 2018
Inf coordinatore Blocco operatorio dipartimento cardiovascolare (UOC CHIRURGIA VASCOLARE E CARDIOCHIRURGIA) fino al gennaio 2010 poi presso UOC TERAPIA DEL DOLORE ad oggi.
infermiere coordinatore
ospedale villa salus -  Mestre, Veneto
Da gennaio 1990 a dicembre 2000
Coordinatore infermieristico presso U.O. CHIRURGIA E successivamente PRONTO SOCCORSO
Istruzione e Formazione
Diploma infermiere professionale
ospedale civile di Venezia -  Mestre, Veneto
Da 1984 a 1987
Abilitazione a funzioni direttive in Coordinatore Infermieristico
Ulss 16 venezia -  Venezia, Veneto
Competenze
Infermiere in protezione civile CIVES (Oltre 10 anni), Referente qualità, Relatore a corsi di medicina del dolore e cure palliative
Riconoscimenti professionali
Tutorial didattico
2011
Tutorial didattico al corso di laurea infermieristica
Associazioni
CRI
oggi
CIVES
oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.