Infermiere
Infermiere
Pavia, Lombardia
Esperienza lavorativa
Infermiere
MEDICASA ITALIA SPA -  Udine, Friuli-Venezia Giulia
Da luglio 2001 a luglio 2018
ITALIA)  
Infermiera libero professionista, assistenza infermieristica domiciliare per utenti in ADI, dimissioni  
protette, cure palliative. Infermiera in centrale operativa presso Medicasa Italia spa, appalto ADI  
Servizio Sanitario.
Infermiere
Azienda Ospedaliera 'Santa Maria della Misericordia' -  Udine, Friuli-Venezia Giulia
Da marzo 1997 a giugno 2001
Italia)  
Infermiera titolare di incarico a tempo indeterminato presso U.O. di Anestesia, Rianimazione e Terapia  
Intensiva 2' servizio.
Infermiere
Azienda Ospedaliera 'San Antonio', San Daniele del Friuli (UD) (italia)
Da novembre 1996 a marzo 1997
Titolare di incarico a tempo determinato infermiera turnista presso U.O. di Chirurgia generale,  
vascolare e urologia.
Istruzione e Formazione
Diploma
Istituto Magistrale 'Caterina Percoto' -  Udine, Friuli-Venezia Giulia
1991
Competenze
alta (Oltre 10 anni), Therapy (Oltre 10 anni)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Ottima relazione coi colleghi, coi gruppi di lavoro e con gli utenti del servizio.  
  
Competenze organizzative e Buone capacita' organizzative e senso di responsabilita' acquisite nel corso degli anni con  
  
10/1/19 © Unione europea, 2002-2018 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae MAZZOCATO ERIKA  
  
gestionali l'esperienza lavorativa personale, in gruppo e con corsi di aggiornamento. Notevole capacita' di lavoro  
in situazioni di stress.  
  
Competenze professionali Abilita' tecniche per l'assistenza a pazienti critici e ad alta intensita' assistenziale. Buona conoscenza e  
gestione di dispositivi medicali quali elastomeri, pompe per nutrizione enterale, parenterale, Vac  
Therapy, accessi venosi centrali, periferici, cateteri peridurali, drenaggi, cateteri vescicali,  
tracheostomie.  
Dal 2012 al 31/07/2018 ho fatto parte per Medicasa Italia spa del 'Team Respiratory' in collaborazione 
con il personale tecnico di Vitalaire per la gestione a domicilio dei pazienti in ventilazione meccanica  
assistita, con particolare conoscenza del ventilatore domiciliare, fornito dalla ditta Vitalaire, T Monnal  
50.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Altre competenze Attestato BLDS
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.