infermiere professionale
Napoli, Campania
Esperienza lavorativa
infermiere professionale
Università di Roma -  Roma, Lazio
Da 2015 a 2019
con sede  
Pozzilli (is) con voto (93 su 110)
Istruzione e Formazione
Diploma liceo scientifico
scuola ITC SIANI pietravalle (na)
2014
Competenze
San (Meno di 1 anno), STORAGE AREA NETWORK (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Capacità e Competenze personali  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  
  
Competenze Comunicative: Buone competenze comunicative acquisite  
durante la mia esperienza come tirocinante infermieristico  
  
Hobby e Tempo Libero: Interesse nella lettura e arte visiva Mi chiamo  
Davide, sono un ragazzo intraprendente, empatico e diligente. Ho il  
dovere e il piacere di essere rispettoso e altruista verso il prossimo.  
Cerco un lavoro che mi dia stimoli e mi tenga impegnato il giusto. Sono  
disposto a lavorare in un ambiente in cui si rispetti il prossimo e si lavori  
secondo etica morale. Amo gli animali e la natura, faccio tracking, ho  
fatto 2 anni fa il cammino di Santiago e da poco sono tornato da quello  
di San Francesco faccio parte di un'associazione di volontariati che si  
chiama 'Retake' che ha lo scopo di pulire le strade e i distretti  
rivalutando le zone abbandonate o trascurate dall'uomo. Ho studiato  
presso l'università di Roma presso la sede di Pozzilli (is) e fatto quasi  
2000 ore di tirocinio presso la clinica ''Neuromed''  
  
Competenze relative al Lavoro  
Buone competenze in ambito infermieristica per tecniche pratiche  
  
Volevo sempre fare qualcosa per qualcun'altro, semplicemente dare aiuto a chi  
ne ha bisogno e credo che questa sia una buona occasione per esprimere  
quello che ho dentro  
  
"Autorizzo il trattamento dei dati personali contenuti nel mio curriculum vitae in base art. 13 del D. Lgs.  
196/2003."  
  
www.curriculum.gratis/# 1/1
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.