Tirocinante Infermiere
Montepaone, Calabria
Esperienza lavorativa
Tirocinante Infermiere
pugliese-ciaccio -  Catanzaro, Calabria
Da gennaio 2014 a marzo 2014
Mansioni  
Tirocinante infermiere  
  
Competenze  
Ho imparato a relazionarmi con pazienti, colleghi e tutor, procedure infermieristiche, promozione stili di vita sani
Istruzione e Formazione
Laurea in infermieristica in infermieristica
universita Magna Grecia -  Catanzaro, Calabria
Da 2013 a 2019
Competenze
ottima conoscenza lingua inglese certificata
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.