Infermiere professionale
Infermerie
Nova Milanese, Lombardia
Iscrizione collegio Ipasvi Milano. Riconoscimento ministero di salute della Roma!
Esperienza lavorativa
Infermiere professionale
RSA ANTONIO VIVALDI -  Cantù, Lombardia
Da maggio 2017 a oggi
infermiera professionale
CDD CENTRO DIURNO DISABILI CINISELLO BALSAMO, Lissone,Comunità Soleluna Desio - Cinisello Balsamo, Lombardia
Da ottobre 2016 a giugno 2017
Lavoro come infermiere professionale ,somministrazione della terapia, assistenza della persona,porzionatura dei farmaci,richiesta dei farmaci in esaurimento,controllo delle scadenze dei farmaci, scale di valutazione ecc!
Infermiere professionale
Prelievi domiciliari -  Agrate Brianza, Lombardia
Da febbraio 2017 a marzo 2017
Prelievi domiciliari
infermiera professionale
ASST melegnano e della martesana(medicina , riabilitazione neuromotoria e cardiorespiratoria) - Cassano d'Adda, Lombardia
Da luglio 2016 a settembre 2016
Istruzione e Formazione
Laurea in Infermiere professionale
Scuola per infermiere professionale Christiana -  Piteşti
Da 2009 a 2012
Competenze
Lingua italiana livello buono (2 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.