infermiere professionale ADI
Pescara, Abruzzo
Esperienza lavorativa
infermiere professionale ADI
HORIZON,MEDICASA,VIVISOL -  Pescara, Abruzzo
Da giugno 2018 a oggi
Infermiere ADI (assistenza infermieristica a domicilio) pazienti pediatrici e anziani.. gestione tracheostomia, PEG ,CISTO, CVC(catetere venoso centrale) PIC , catetere vescicale
infermiere di livello d2
pax christi -  Castel di Sangro, Abruzzo
Da febbraio 2016 a aprile 2016
infermiere assunto a tempo determinato per copertura ferie, assistenza al paziente con disturbi mentali
Istruzione e Formazione
laurea in infermiere
scienze infermieristiche -  iserrnia
Competenze
Office
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.