Infermiere
San Pietro Vernotico, Puglia
Esperienza lavorativa
Infermiere
RSA LECCE
Da settembre 2017 a dicembre 2019
Sono infermiere professionale in una rsa a lecce. Non lavoro su turni perchè sono unico infermiere . Ho da gestire 25 ospiti e 6 oss. Sono l'unico responsabile dell'assistenza infermieristica
infermiere professionale
Coop "Il Sogno" -  San Pietro Vernotico, Puglia
Da dicembre 2015 a agosto 2016
Lavoro notturno come OSS presso il centro notturno per senza fissa dimora "ERGA OMNES" sito in San Pietro Vernotico (BR)
Operatore Socio-Sanitario
Cooperativa Samarcanda - RSSA Villa Iris - -  Mesagne, Puglia
Da luglio 2012 a ottobre 2012
Ho lavorato presso questa struttura come OSS con contratto a tempo determinato per sostituzioni periodo estivo
Tirocinante
ASL BR/1 Ospedale "A: PERRINO" Brindisi -  Brindisi, Puglia
Da aprile 2009 a ottobre 2011
Lavoro o posizione ricoperti Infermiere - attività di Tirocinio presso l'Ospedale 'A Perrino' Brindisi  
Principali attività e responsabilità  
Nome e indirizzo del datore di lavoro ASL BR/1 - BRINDISI (BR) ITALIA  
Tipo di attività o settore risorse umane, sanita' (comprese ASL)
Operatore Socio Assistenziale
Comune di Torchiarolo (Br) -  Torchiarolo, Puglia
Da aprile 2004 a dicembre 2006
Lavoro o posizione ricoperti Socio- assistenziale  
Principali attività e responsabilità Operatore Socio-Assistenziale  
Nome e indirizzo del datore di lavoro Comune di Torchiarolo - TORCHIAROLO (BR) ITALIA  
Tipo di attività o settore amministrazione, amministrazione pubblica  
  
Date 04/1985 - 01/1992  
Lavoro o posizione ricoperti Farmacia  
Principali attività e responsabilità Addetto alla vendita  
Nome e indirizzo del datore di lavoro Farmacia 'CAVALIERE', Via Lecce - SAN PIETRO VERNOTICO (BR) ITALIA  
  
Tipo di attività o settore commerciale, sanita' (comprese ASL)  
  
Istruzione e formazione
addetto alla vendita
Farmacia Cavaliere -  San Pietro Vernotico, Puglia
Da aprile 1984 a gennaio 1991
addetto alla vendta al banco e alla preparazione dei galenici
Diplomato
E. Majorana -  Brindisi, Puglia
Da 1977 a 1977
1977  
Titolo della qualifica rilasciata Perito Chimico Industriale  
Principali tematiche/competenze professionali Tecnologia professionale  
acquisite  
Nome e tipo d'organizzazione erogatrice I.T.I.S. " E. Majorana" - Brindisi  
dell'istruzione e formazione  
Livello nella classificazione nazionale o Diploma di maturità tecnica  
internazionale  
  
Capacità e competenze personali  
  
Madrelingua(e) Italiano  
  
Altra(e) lingua(e) Francese  
Autovalutazione Comprensione Parlato Scritto  
Livello europeo (*) Ascolto Lettura Interazione orale Produzione orale  
Francese A1 Base A2 Base A2 Base A2 Base A2 Base  
Lingua  
(*) Quadro comune europeo di riferimento per le lingue  
  
Capacità e competenze sociali Buona capacità e competenze sociali, ottimo adattamento a lavorare con altri  
  
Capacità e competenze organizzative Buone  
  
Capacità e competenze tecniche Ottime  
  
Capacità e competenze informatiche Discrete  
  
Capacità e competenze artistiche nessuna  
  
Patente Patente di guida categoria C  
  
Ulteriori informazioni Qualifica di Osa e OSS. Ottime capacità organizzative e relazionali, cerco lavoro di infermiere  
  
Allegati  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 
"Codice in materia di protezione dei dati personali".
Istruzione e Formazione
Laurea in Infermieristica
Università degli studi di Bari - Polo Universitario di Brindisi -  Brindisi, Puglia
Da 2008 a 2011
Competenze
infermieristiche
Informazioni addizionali
Sono iscritto alle Liste Protette, legge 12.03.1999. n 68, della Provincia di Brindisi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.