Infermiere professionale
Infermiere Professionale
Pisa, Toscana
Esperienza lavorativa
Infermiere professionale
AOUP -  Pisa, Toscana
Da maggio 2018 a oggi
Infermiera nella degenza di Chirurgia Robotica mininvasiva presso l'Ospedale di Cisanello: presa in carico del paziente chirurgico, identificazione dei bisogni d'assistenza; raccolta informazioni per il  
processo di nursing e sostegno psicologico ed educativo al paziente nel ore e post operatorio.
Infermiere Professionale
USL 5 PISA - AZIENDA -  Pontedera, Toscana
Da gennaio 2018 a gennaio 2018
USL TOSCANA NORD  
OVEST NEL REPARTO DI MEDICINA II, VIA ROMA N ˚ 147, 56025 PONTEDERA -  
• Tipo di azienda o settore • Azienda Sanitaria Statale  
• Tipo di impiego • Infermiere Professionale  
• Principali mansioni e responsabilità  
• Pianificazione assistenziale e diagnosi infermieristiche; definizione di obiettivi  
specifici per ogni paziente tramite individuazione di interventi infermieristici più idonei; identificazione dei bisogni d'assistenza; raccolta informazioni per il  
processo di nursing e sostegno psicologico ed educativo al paziente.
Commessa al pubblico
DICEMBRE AL -  Cascina, Toscana
Da 2010 a 2011
2012  
• Nome e indirizzo del datore di lavoro  
• Erboristeria" Isola Verde", Via Del Nugolaio, Navacchio CAP: 56021 (Cascina)  
Pisa; tel. 050779200  
• Tipo di azienda o settore • Erboristeria  
• Tipo di impiego • Commessa al pubblico  
• Principali mansioni e responsabilità  
• Relazione con la clientela, gestione del magazzino all'interno del negozio  
  
Pagina 2 - Curriculum vitae di
Istruzione e Formazione
Diploma in Liceo Scientifico
Liceo scientifico Filippo Buonarroti
Da 2003 a 2008
Informazioni addizionali
CAPACITÀ E COMPETENZE  
PERSONALI  
Acquisite nel corso della vita e  
della carriera ma non  
necessariamente riconosciute da  
certificati e diplomi ufficiali.  
• Entusiasmo, immaginazione e spontaneità, capacità di individuare  
problemi, capacità di organizzare in modo equilibrato il proprio tempo.  
  
Pagina 3 - Curriculum vitae di  
[ Salvante, Arianna ]  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
RELAZIONALI  
Vivere e lavorare con altre  
persone, in ambiente  
multiculturale, occupando posti in  
cui la comunicazione è  
importante e in situazioni in cui è  
essenziale lavorare in squadra  
(ad es. cultura e sport), ecc.  
Predisposizione al lavoro di gruppo, attitudine a lavorare per obiettivi, buone  
doti comunicative, elevata flessibilità, buon adattamento a qualsiasi ambiente e  
tipo di relazione.  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
ORGANIZZATIVE  
Ad es. coordinamento e  
amministrazione di persone,  
progetti, bilanci; sul posto di  
lavoro, in attività di volontariato  
(ad es. cultura e sport), a casa,  
ecc.  
OTTIME CAPACITÀ ORGANIZZATIVE PER QUANTO RIGUARDA LA GESTIONE E LA PRESA IN  
CARICO DI PERSONE IN STATO DI BISOGNO  
  
Capacità e competenze tecniche  
Con computer, attrezzature  
specifiche, macchinari, ecc.  
uso base del computer e del pacchetto office, internet e posta elettronica.  
  
Capacità e competenze artistiche  
Musica, scrittura, disegno ecc.  
Passione per la fotografia, digitale e non  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
Il sottoscritto autorizza a trattare i propri dati ai sensi della legge 695/96 e dell'articolo 13 del D. Lgs 30 giugno 2003 n.196  
  
08 Maggio 2018 In fede
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.