Infermiere Professionale
Infermiere Professionale - Rome American Hospital
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
Infermiere Professionale
Rome American Hospital
Da giugno 1999 a oggi
v. Longoni, 69 00155 Roma (Italia)  
  
Accoglienza pazienti, compilazione e revisione delle cartelle cliniche del reparto urgenze e post- operatorie, gestione del rischio clinico, educazione e informazione sanitaria, smistamento delle  
chiamate d'urgenza.  
Servizi di emergenza-urgenza, assistenza nelle procedure di anestesia, emodinamica, dailisi  
Coordinatore infermieristico, organizzazione delle risorse umane e materiali.  
Attività o settore Sanità e assistenza sociale
Istruzione e Formazione
Diploma di Infermiere in professionale
Scuola per infermieri professionali Croce Rossa Italiana -  Roma, Lazio
Da 1993 a 1996
Diploma di maturità Tecnica
Istituto Tecnico Industriale G.Armellini Roma
giugno 1982
Competenze
Excel (Meno di 1 anno), Microsoft Office (Meno di 1 anno), MS OFFICE (Meno di 1 anno), PowerPoint (Meno di 1 anno), Word (Meno di 1 anno)
Certificazioni/Licenze
BLSD//PBLSD
Da giugno 2019 a giugno 2023
Informazioni addizionali
COMPETENZE PERSONALI !  
  
Competenze comunicative * Spirito di gruppo  
* Ottime capacità comunicative maturate attraverso l'esperienza di apprendistato e  
quotidianamente sul luogo di lavoro  
* Ottime capacita' di relazionarsi con I bambini, anche neonati  
  
Competenze informatiche * Buona padronanza degli strumenti di Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint)  
  
Altre competenze • Insegnante di YOGA KUNDALINI -dal 2006-  
• Esperto in Massaggi Ayurvedici e medicina tradizionale Indiana  
• Riflessologo plantare dal 2016  
  
Patente di guida B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.