infermiere professionale
Travagliato, Lombardia
Esperienza lavorativa
infermiere professionale
Rsa -  Travagliato, Lombardia
Inf.da oltre venti anni voglia di cambiare ambiente lavorativo
Istruzione e Formazione
diploma in infermiere professionale
Isernia, Molise
Competenze
infermiere,cuoco (Oltre 10 anni), autista pat.c.
Servizio militare/civile
Arma/Campo: 3Autiere
Nazione in cui si è prestato servizio: Italia
Grado/Posizione: Caporale
Certificazioni/Licenze
addetto antincendio con relativo attestato
oggi
Addetto primo soccorso con certificazione per uso defibbrillatore
Da agosto 2017 a oggi
Addetto primo soccorso con certificazione all'uso del defibrillatore
Informazioni addizionali
Lavoro a travaglito bs dove sono domiciliato,residenza:RIONERO SANNITICO 86087PROVINCIA DI ISERNIA.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.