Infermiere
Infermiere - Etica Spa
Palermo, Sicilia
Esperienza lavorativa
Infermiere
Etica Spa -  Milano, Lombardia
Da giugno 2019 a oggi
Infermiere professionale categoria D2 presso AUSL Reggio Emilia, ospedale Scandiano (Scandiano,  
RE).  
Accoglienza pazienti, compilazione e revisione delle cartelle cliniche del reparto di medicina interna,  
gestione del rischio clinico, educazione e informazione sanitaria, somministrazione terapia, assistenza  
ai pazienti, prevenzione e trattamento lesioni da decubito.
Ufficiale
Gara FITA -  Roma, Lazio
Da ottobre 2013 a oggi
Ufficiale di gara tesserato presso la Federazione Italiana Taekwondo.
Istruttore sportivo
ASDPS Cross Academy
Da ottobre 2018 a maggio 2019
Via Villagrazia, 199, 90125 Palermo (Italia)  
Istruttore di Taekwondo con fascia di età 6-12 anni. Specializzato nell'attività di avvio all'agonismo.
Addetto vendite
Tabaccheria Piraino Girolama
Da maggio 2012 a settembre 2015
Via Gustavo Roccella, 22/A, 90128 Palermo PA Palermo (Italia)  
Addetto alla vendita di prodotti da tabacco, gioco del lotto, pagamenti bollettini, gestione delle casse  
Lottomatica, Sisal, Lis servizi, cassa Tabacchi, cassa ITB.
Animatore Turistico
Tabaccheria Piraino Girolama
Da maggio 2012 a settembre 2015
Via T. Siracusa, 1 - S. Filippo del Mela (Me) Sicilia  
* Responsabile sport  
* Responsabile dell'animazione di contatto
Istruzione e Formazione
Laurea in Infermieristica in Livello 6 QEQ
Università degli studi di Palermo -  Palermo, Sicilia
Da settembre 2015 a aprile 2019
Diploma di Maturità Scientifica in Livello 5 QEQ
Scientifico Tecnologico -  Palermo, Sicilia
Da settembre 2005 a luglio 2010
Laurea in Competenze
funzionamento normale dell'uomo
Competenze
THERAPY. (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Le esperienze professionali e accademiche maturate fino ad ora mi hanno permesso di sviluppare  
buone capacità comunicative e relazionali, unite ad un forte senso di autonomia e responsabilità  
personale nel gestire il lavoro e perseguire gli obiettivi prefissati. Serietà e affidabilità fanno parte del  
mio modo di essere personale oltreché professionale.  
  
Competenze organizzative e Le attività svolte in vari ambiti lavorativi mi hanno permesso di sviluppare un buon senso organizzativo  
gestionali e collaborativo e di lavorare proficuamente in equipe.  
  
Competenze professionali Dal tirocinio formativo ospedaliero ho acquisito diverse competenze professionali quali:  
-assistenza e gestione del paziente;  
-somministrazione di terapia orale, intramuscolare, endovenosa;  
-medicazione di ferite chirurgiche semplici e complesse;  
- VAC- THERAPY  
-prelievi venosi e EGA;  
-posizionamento, gestione e monitoraggio di cateteri vescicali;  
-posizionamento, gestione e monitoraggio di accessi vascolari periferici e centrali;  
  
28/06/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae  
  
-monitoraggio intensivo del paziente critico;  
-lettura e compilazione della cartella infermieristica.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente avanzato Utente autonomo Utente avanzato Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Altre competenze Regolarmente iscritto all'Albo Professionale degli Infermieri dal 30/04/2019 con numero di posizione  
8550.  
  
Tirocinio Formativo Ospedaliero:  
-Reparto di Medicina Respiratoria; AOUP P. Giaccone di Palermo: 250 ore.  
-Reparto di Urologia; O. Buccheri La Ferla di Palermo: 250 ore.  
-Reparto di Sala Operatoria di Chirurgia d'Urgenza; AOUP P. Giaccone di Palermo: 200 ore.  
-Reparto di Chirurgia Generale; Karol Hospital Cosentino di Palermo: 200 ore.  
-Reparto di Chirurgia Generale Gastroenterologica; AOUP P. Giaccone di Palermo: 200 ore.  
-Reparto di Unità Coronarica (UTIC); AOUP P. Giaccone di Palermo: 225 ore  
-Reparto di Pronto Soccorso; AOUP P. Giaccone: 225 ore  
-Reparto di Anestesia, Rianimazione e Terapia Iperbatica; AOUP P. Giaccone: 225 ore.  
-Reparto di Chirurgia d'Urgenza; ARNAS Civico di Palermo: 120 ore.  
  
Titoli FITA conseguiti: 3° classificato Campionati Italiani 2008  
* 1°classificato Campionato Regionale 2009  
* 2° classificato Campionato Regionale 2012  
* 1° classificato Campionato Regionale 2013  
* Conseguimento della qualifica di "Allenatore" novembre 2013  
* 2° classificato Torneo Regionale 2013  
* 3°classificato Campionato Regionale 2014  
* 1°classificato Campionato Interregionale 2014  
Conseguimento della qualifica di "UFFICIALE DI GARA" ottobre 2013
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.