Infermiere
Infermiere
Sezze, Lazio
Esperienza lavorativa
Infermiere
Campus Biomedico di Roma -  Roma, Lazio
Da dicembre 2018 a maggio 2019
Infermiere presso policlinico Campus Biomedico di Roma , reparto cardiologia e cardiochirurgia.
Infermiere
RSA Residenza Villa Carla
Da marzo 2018 a settembre 2018
Infermiere addetto alla gestione degli ospiti in Rsa.
Infermiere
Fondazione Santa Lucia, UO Post Coma -  Roma, Lazio
Da giugno 2017 a settembre 2017
Infermiere reparto riabilitazione post coma
Infermiere
Ausl Latina - P. O. Santa Maria Goretti -  Latina, Lazio
Da febbraio 2017 a giugno 2017
Infermiere presso: UOC Medicina D'Urgenza
Infermiere
Croce Rossa Italiana, Comitato Provinciale -  Roma, Lazio
Da luglio 2016 a dicembre 2016
Infermiere 118 emergenza sanitaria
Infermiere
Nuova Croce Verde Romana SrL -  Roma, Lazio
Da giugno 2014 a marzo 2016
Trasferimenti Ordinari e Centri Mobili di Rianimazione con medico  
rianimatore presso città e provincia di Roma e ovunque venisse richiesto.  
Servizio 118 presso la provincia di Latina nei Comuni di Gaeta, Sperlonga  
e Isola di Ventotene (territorio disagiato). Inoltre, ho effettuato servizi con l'automedica sia per servizi 118 nella città di Roma, sia per servizi di  
assistenza a eventi sportivi.
Infermiere
Croce Bianca S.r.l -  Latina, Lazio
Da giugno 2015 a ottobre 2015
Servizio 118 in appalto estivo nel territorio della provincia di Latina e presso isola di Ventotene (territorio disagiato). Trasferimenti Ordinari e centri mobili in convenzione con la AUSL di Latina.
Infermiere
Croce Bianca S.r.l -  Latina, Lazio
Da giugno 2013 a settembre 2013
Servizio 118 in appalto estivo nel territorio della provincia di Latina e presso isola di Ventotene (territorio disagiato).
Infermiere
Croce Azzurra Sabaudia ONLUS -  Sabaudia, Lazio
Da luglio 2012 a gennaio 2013
Associazione Volontaria di Primo soccorso 118 e Assistenza. Assistenza  
Sanitaria e Sociale e trasferimento pazienti in regime di centro mobile.  
Assistenza a eventi sportivi e comunitari.
Infermiere
Casa di Cura "Città di Aprilia" -  Aprilia, Lazio
Da luglio 2012 a settembre 2012
Infermiere reparto di ortopedia
Infermiere
Casa di Cura Sant'Anna -  Pomezia, Lazio
Da giugno 2011 a ottobre 2011
Infermiere nel reparto di chirurgia
Infermiere
S.A.S.N - servizi di assistenza sanitaria personale navigante -  Roma, Lazio
Da gennaio 2011 a maggio 2011
Infermiere di Poliambulatorio, addetto alla verifica dell'idoneità lavorativa del personale Navigante e Aeronavigante.
Militare
Ministero della Difesa Esercito Italiano -  Roma, Lazio
Da agosto 2006 a agosto 2007
Arma Tra.Mat., Reggimento di Manovra  
Interforze  
Circonvallazione Nomentana, 100, 00162 Roma  
Addetto ai servizi di gestione della Compagnia comando e supporto  
logistico.
Istruzione e Formazione
Corso di perfezionamento per infermiere di sala operatoria
Policlinico Militare Celio" e "Policlinico Universitario Tor Vergata -  Roma, Lazio
Da gennaio 2016 a aprile 2018
Laurea Triennale in Infermieristica in Infermieristica
Università di Roma "La Sapienza" -  Latina, Lazio
Da ottobre 2007 a novembre 2010
Competenze
microsoft office (Oltre 10 anni)
Servizio militare/civile
Arma/Campo: TraMat trasporti e materiali
Nazione in cui si è prestato servizio: Italia
Grado/Posizione: Caporale
Da agosto 2006 a agosto 2007
Addetto servizi di gestione della compagnia Comando e supporto logistico
Riconoscimenti:
Si, un elogio
Certificazioni/Licenze
ECDL Advanced
oggi
Informazioni addizionali
Altre competenze Studi in Corso:  
  
Corso di Laurea Magistrale "Scienze Infermieristiche e Ostetriche,  
Università La Sapienza di Roma - Polo Pontino.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.