Infermiere libero professionista
Prato, Toscana
Esperienza lavorativa
Infermiere libero professionista
ISTITUTO MEDICO TOSCANO -  Prato, Toscana
Da maggio 2019 a oggi
Infermiere di Endoscopia Digestiva.
infermiera professionale
Nuovo Ospedale di Prato - S.Stefano -  Prato, Toscana
Da dicembre 2018 a gennaio 2019
Ho lavorato come infermiera presso il il Nuovo Ospedale di Prato espletando le attività assistenziali in collaborazione con gli operatori sanitari presenti nel turno di servizio. In particolare, si effettuava la presa in carico del paziente all'ingresso, si individuavano gli obiettivi assistenziali, elaborati in risposta ai bisogni dell'utente, e si applicavano interventi medico-infermieristici per esso specifici, con l'obiettivo di recuperare lo stato di salute dell'utente.
Infermiera professionale
Nuovo Ospedale di Prato - S. Stefano -  Prato, Toscana
Da giugno 2018 a settembre 2018
Infermiera professionale
Nuovo Ospedale di Prato - S. Stefano -  Prato, Toscana
Da giugno 2018 a settembre 2018
c/o Pubblica Assistenza "L'Avvenire"
Servizio Civile Nazionale
Da febbraio 2012 a gennaio 2013
di Prato (Po)  
Soccorritore di Livello Avanzato in Emergenze e Urgenze
Istruzione e Formazione
Laurea Triennale in "Infermieristica"
Università degli Studi di Firenze -  Firenze, Toscana
Da settembre 2014 a aprile 2018
Laurea Triennale in "Scienze e Tecniche Psicologiche"
Università degli Studi di Firenze -  Firenze, Toscana
Da settembre 2010 a settembre 2012
Diploma Scientifico in Scientifico
Liceo Scientifico "Carlo Livi" di Prato (Po)
Da settembre 2005 a luglio 2010
Competenze
Office (Oltre 10 anni)
Servizio militare/civile
Arma/Campo: Sanità
Nazione in cui si è prestato servizio: Italia
Grado/Posizione: Soccorritore di Livello Avanzto
Da febbraio 2012 a gennaio 2013
Soccorritore di Livello Avanzato in Emergenze e Urgenze, previo corso BLS e ALS. Collaboratore per Servizi Sociali, Dimissioni, Ricoveri, Visite Urgenti e Programmate.
Certificazioni/Licenze
HACCP
ottobre 2017
Sicurezza sul Lavoro
ottobre 2017
Informazioni addizionali
Ottima predisposizione ai rapporti con l'utente  
Buone abilità comunicative e organizzative  
Entusiasmo e proattività
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.