avvocato
Favara, Sicilia
Esperienza lavorativa
avvocato
PROFESSIONALE
Da settembre 2018 a oggi
AVVOCATO iscritto all'albo degli avvocati di Foggia dal 14/01/2019.  
Abilitazione all'esercizio della professione forense ottenuta in data 21/09/2018  
Collaborazione legale - Studio Legale Tancredi di San Severo (FG)  
Principali mansioni: predisposizione e redazione atti giudiziali ed extragiudiziali, in particolare in diritto civile, diritto di famiglia, diritto fallimentare, procedure esecutive  
mobiliari, immobiliari e presso terzi, nonchè recupero crediti; partecipazione alle  
udienze dinanzi a giudici penali, civili e del lavoro.
Foro di Foggia -  Foggia, Puglia
Da gennaio 2016 a settembre 2018
Studio Legale dell'Avv. G. Tancredi  
Via U. Fraccacreta, San Severo (FG)
Istruzione e Formazione
Università degli Studi di Palermo
luglio 2015
Diploma
Liceo socio psico
luglio 2007
Certificazioni/Licenze
abilitazione alla professione di avvocato
oggi
Informazioni addizionali
COMPETENZE PERSONALI  
  
Lingua madre Italiano
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.