Avvocato
Odescalchi Studio Legale, Milano - UTET, Dejure
Avigliano, Basilicata
2003-2016  
Giocatore di pallacanestro presso società in diverse zone d'Italia  
  
Disponibile a lavorare in tutta Italia e all'estero  
  
Patente automobilistica (B)  
  
Autorizzo il trattamento dei dati personali ai sensi del Dlgs. 196/2003
Esperienza lavorativa
Avvocato
Odescalchi Studio Legale, Milano -  Milano, Lombardia
Da giugno 2017 a oggi
Avvocato  
Attività svolte per clienti nazionali ed internazionali: Contrattualistica d' Impresa;  
Operazioni straordinarie; Proprietà Intellettuale; Privacy (GDPR); Due Diligence; redazione pareri; ricerca in banche dati giuridiche (UTET, Dejure)
Praticante Avvocato/ Avvocato
Studio Bonito Oliva -  Potenza, Basilicata
Da aprile 2014 a ottobre 2016
Attività svolte: attività di studio e ricerca in ambito Fallimentare e Civile; partecipazione alle udienze; ricerca in banche dati giuridiche (Altalex, Dejure)
Istruzione e Formazione
Master in Company Law
Sole24Ore -  Milano, Lombardia
Da ottobre 2016 a aprile 2017
Laurea Magistrale in Giurisprudenza in Giurisprudenza
Università degli Studi di Siena -  Siena, Toscana
Da ottobre 2008 a febbraio 2014
Diploma di maturità scientifica
Liceo scientifico "Galileo Galilei"
Da settembre 2003 a giugno 2008
Competenze
Passport (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
INFORMATICHE Ottima conoscenza del Pacchetto Office  
Buona capacità di utilizzo delle Banche dati giuridiche (Altalex, DeJure).  
Giugno 2016 EIPASS European Informatics Passport  
Marzo 2014 ECDL European Computer Driving Licence
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.