Avvocato
Avvocato libero professionista
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
Avvocato
Esperienza maturata
Da gennaio 2018 a oggi
Diritto Amministrativo: edilizia, urbanistica, appalti, concessioni,  
espropriazioni, sanità, autorità indipendenti;  
- Diritto Civile: responsabilità civile, medica e professionale,  
contratti, diritti reali, lavoro, bancario, esecuzioni;  
- Diritto Penale: reati fiscali e finanziari, confische, reati contro la P.A.  
- Relatore in corsi di formazione giuridica e autore di pubblicazioni  
giuridiche online (Cammino Diritto, Giuridica.net, blog personale);
Avvocato
Studio Legale Avv. Francesco Lanocita
Da marzo 2016 a oggi
Diritto Amministrativo: edilizia e urbanistica, appalti, concessioni,  
espropriazioni, sanità, autorità indipendenti;  
- Attività di consulenza in favore di enti pubblici, imprese e privati;  
- Organizzazione di seminari in collaborazione con la Camera degli Avvocati Amministrativisti italiani;  
- Pubblicazioni di saggi e articoli.
Praticante avvocato
Studio Legale Avv. Romano Ciccone
Da settembre 2014 a settembre 2014
Diritto Civile: responsabilità civile, medica e professionale,  
contratti, diritti reali, lavoro, bancario, esecuzioni;  
- Redazione di pareri e atti processuali in materia di esecuzioni  
civili, assicurazioni e sanità, diritti dei consumatori, responsabilità  
civile, diritto bancario;  
- Partecipazione e discussione alle udienze dinanzi al Tribunale di Salerno e al Giudice di Pace;  
- Iscrizioni a ruolo, notifiche e altri adempimenti di cancelleria.
Istruzione e Formazione
Master in Diritto Europeo e protezione dei diritti fondamentali in Diritto Europeo e protezione dei diritti fondamentali
collaborazione con la Scuola Superiore della Magistratura
febbraio 2018
Università di Salerno -  Salerno, Campania
febbraio 2018
Laurea in Giurisprudenza in Giurisprudenza
Università di Napoli -  Napoli, Campania
giugno 2014
Diploma
Liceo Classico
2009
Competenze
Inglese (Oltre 10 anni), Tedesco (4 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.