Avvocato
Avvocato - Studio Legale
L’Aquila, Abruzzo
Esperienza lavorativa
Avvocato
Studio Legale -  L’Aquila, Abruzzo
Da ottobre 2015 a oggi
Italia)  
Consulenza Legale
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Giurisprudenza in Giurisprudenza
Università degli Studi di Teramo -  Teramo, Abruzzo
Da 2004 a 2022
Diploma
Liceo Classico D. Cotugno -  L’Aquila, Abruzzo
Da 1998 a 2004
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Buone competenze comunicative e relazionali acquisite durante la mia attività professionale  
  
2/8/18 © Unione europea, 2002-2018 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Ballestrazzi Giorgia  
  
Competenze organizzative e Buone competenze organizzative e gestionali nell'attività che svolgo.  
gestionali  
  
Competenze professionali Buone competenze per l'utilizzo del linguaggio giuridico acquisite durante la mia attività professionale.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente autonomo Utente avanzato Utente base Utente base Utente base  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
2/8/18 © Unione europea, 2002-2018 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.