Avvocato
Avvocato, studioso di diritto della privacy e diritto delle assicurazioni
Nola, Campania
Esperienza lavorativa
Avvocato
Studio Legale Asproso & Associati -  Nola, Campania
Da dicembre 2014 a oggi
Svolgo attività di contenzioso giudiziale quale domiciliatario di studi legali mandatari di Compagnie assicurative.  
Svolgo, altresì, attività di consulenza, di redazione di atti processuali e di partecipazione alle udienze processuali.   
Le materie di interesse sono prevalentemente le seguenti: diritto delle assicurazioni, diritto della privacy, recupero crediti, diritto delle obbligazioni e dei contratti, diritto bancario e diritto processuale civile.
Avvocato
Studio Legale Chianese & Giampietro -  Napoli, Campania
Da febbraio 2014 a novembre 2014
Studio legale fuduciario delle Compagnie Generali Italia s.p.a. e Allianz s.p.a.  
Mi sono occupato della gestione delle pratiche relative al contenzioso assicurativo: redazione di atti processuali, partecipazione alle udienze, gestione dei rapporti con i liquidatori ed i periti fiduciari delle Compagnie.
Praticante avvocato
Studio Legale Soprano -  Nola, Campania
Da ottobre 2010 a gennaio 2014
Ho svolto la pratica forense.  
Mi sono occupato dello studio di questioni giuridiche, dell'approfondimento degli orientamenti giurisprudenziali e dottrinali.   
Ho partecipato alla redazione di atti processuali ed alle udienze processuali.   
Le materie di interesse hanno riguardato: diritto delle assicurazioni, diritto delle obbligazioni e dei contratti, recupero crediti, diritti reali, diritto delle successioni, diritto delle locazioni.
Istruzione e Formazione
Laurea in Giurisprudenza
Università degli studi di Napoli Federico II -  Napoli, Campania
ottobre 2010
Competenze
Microsoft Office, Excel, Word, Outlook, Gmail, lingua inglese, (9 anni)
Certificazioni/Licenze
Livello B2 lingua inglese ente certificatore AIM Awards
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.