Tutor
Avvocato civilista
Monza, Lombardia
Esperienza lavorativa
Tutor
Scuola Forense di Monza
Da aprile 2016 a oggi
Avvocato
Studio Legale Orfano & Sgori -  Monza, Lombardia
Da settembre 2014 a oggi
Attività di carattere stragiudiziale e contenzioso nell'ambito del diritto civile, in particolare  
nell'ambito del recupero di crediti commerciali (per conto di società medio piccole della Brianza e di una nota società torinese operante nel mondo della moda), delle procedure esecutive, del diritto concorsuale, della responsabilità contrattuale e da fatto illecito, del diritto di famiglia, del diritto condominiale.  
Collaborazione con uno Studio Legale di Gallarate che in materia di diritto degli stranieri e dell'immigrazione.
Praticante Avvocato
Studio Legale -  Desio, Lombardia
Da aprile 2013 a luglio 2014
via XXIV maggio n. 1/5.  
Ricerche giuridiche, redazione atti e pareri, attività di cancelleria.
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale a ciclo unico in Giurisprudenza in Giurisprudenza
Università degli Studi di Milano -  Milano, Lombardia
marzo 2013
Liceo Ginnasio Statale B. Zucchi di Monza -  Monza, Lombardia
luglio 2006
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.