Avvocato
Avvocato
Modica, Sicilia
• Attività extracurriculari:  
  
- Attività di volontariato e diffusione del D.I.U. per la Croce Rossa  
Italiana: insegnamento della disciplina concernente la tutela della  
donna nel D.I.U., nel diritto penale internazionale e nel diritto  
internazionale nell'ambito del Master di II livello in Peacekeeping  
and Security Studies organizzato dall'Università di RomaTre -  
Facoltà di Scienze Politiche, edizione 2013.  
- Diploma inferiore di pianoforte conseguito presso il Conservatorio  
"V. Bellini" di Catania.  
  
Autorizzo al trattamento dei dati personali di cui al D.Lgs. 196/2003
Esperienza lavorativa
Avvocato
Studio legale -  Ragusa, Sicilia
Da aprile 2016 a aprile 2016
data attuale  
  
• Attività d'udienza e di cancelleria dinanzi al Tribunale Monocratico e Collegiale, alla Corte d'Appello ed al Tribunale per i minori.  
• Diritto penale e civile, diritto di famiglia, diritto minorile, diritto tributario, diritto del lavoro e diritto internazionale ed europeo.  
• Attività di ricerca e stesura di atti giuridici e pareri.  
• Utilizzo delle principali piattaforme legali.  
• Ricerca e acquisizione di nuovi clienti e costante attenzione nei confronti dei clienti  
già assistiti.
UNHCR Italia -  Catania, Sicilia
Da ottobre 2014 a marzo 2015
Autorizzo al trattamento dei dati personali di cui al D.Lgs. 196/2003  
• Attività di fundraising per finanziare i progetti di UNHCR Italia a favore dei rifugiati.  
• Presentazione ai potenziali donatori dei programmi di UNHCR e dello status dei rifugiati nel mondo.
Praticante Avvocato
Studio legale Raimondo-Giuca-Trombatore -  Siracusa, Sicilia
Da febbraio 2013 a agosto 2014
• Attività di ricerca e redazione di atti giuridici e pareri.  
• Attività d'udienza e di cancelleria sotto la supervisione del dominus, Avv. Giovanni  
Giuca, presso il Tribunale Monocratico e Collegiale, alla Corte d'Appello, al Tribunale per i minori e alla Corte di Cassazione.  
• Afficancamento al dominus nella gestione dei clienti.
Stage
Croce Rossa Italiana -  Roma, Lazio
Da gennaio 2012 a maggio 2012
Collaborazione e supporto al Capo dell'Ufficio D.I.U. (Diritto Internazionale  
Umanitario) per attività di ricerca nell'ambito del diritto dei conflitti armati e di preparazione di progetti riguardanti la diffusione del D.I.U.  
• Predisposizione di atti amministrativi, promemoria, determinazioni e lettere.  
• Attività di studio e redazione di relazioni riguardanti il progetto della Federazione Internazionale della Croce Rossa relativo all'International Disaster  
Response Law.  
• Supporto amministrativo ed organizzativo per i corsi per Istruttori D.I.U., per Consigliere Qualificato nelle Forza Armate e per Operatori Internazionali  
organizzati dall'Ufficio D.I.U.
Istruzione e Formazione
Scuola di deontologia e tecnica del penalista "Avv. Giorgio Cassarino" -  Ragusa, Sicilia
Da marzo 2017 a 2018
Master di II livello in Europrogettazione 2014 - 2020
Europa Cube Innovation Business School -  Roma, Lazio
Da aprile 2014 a aprile 2014
Master di II livello in Peacekeeping and security studies
Università di RomaTre -  Roma, Lazio
Da gennaio 2012 a ottobre 2012
Laurea magistrale in Giurisprudenza in Giurisprudenza
Università di RomaTre -  Roma, Lazio
Da settembre 2006 a dicembre 2011
Diploma di maturità scientifica
Liceo Scientifico G. Galilei -  Modica, Sicilia
Da settembre 2001 a giugno 2006
Link
http://www.linkedin.com/in/erica-aprile
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.