Avvocato
Linguamadre Portoghese
Padova, Veneto
Esperienza lavorativa
Avvocato
Miceli Alves Advogados -  Rio de Janeiro, BR
Da gennaio 2016 a gennaio 2019
Brasile)  
Dal gennaio 2016, e dopo cinque anni lavorando come avvocato autonomo senza un ufficio fisico, ho  
iniziato l'attività a Rio de Janeiro, esercendo le funzioni relazionati al Diritto Civile, al Diritto del Lavoro, al Diritto dei Consumatori ed al Diritto della Previdenza Sociale. Da questa data ho stato  
responsabile per l'amministrazione dell'ufficio, inizialmente con la mia moglie e  
odiernamente lavorando come l'unico avvocato nella realtà menzionata. In questo modo, sono  
responsabile principalmente per l'attività che riguarda i clienti dell'ufficio.  
  
Since the beginning of 2016, and after five years acting as a Self-Employed Lawyer without a physical  
Law Firm, I opened my own activity in Rio de Janeiro, working with Civil Law, Labour Law,  
Consumerist Law and Social Security Law. Since then, I have also been responsible for the administrative work regarding the Firm, since I have worked with my wife previously, and, now, I am the only Lawyer taking care of the juridical situations brought by dozens of clients.
Avvocato
Self-Employed -  Rio de Janeiro, BR
Da aprile 2011 a gennaio 2016
Brasile)  
Sono stato ammesso all'Albo dell'Avvocatura brasiliana, a Rio de Janeiro, nel 2011, e, in questo  
modo, ho lavorato come avvocato autonomo senza un ufficio fisico fino l'inizio del 2016, quando ho  
cominciato la mia attività presso l'ufficio in cui lavoro fino adesso. Quindi, ho anche acquistato grande 
esperienza come avvocato autonomo.  
  
I was admitted to the Bar in Rio de Janeiro in 2011, and, since then, I have been acting as a Lawyer without a physical office until the beginning of 2016, when I got the opportunity to open a Law Firm  
and enhance my experience and the possibilities to improve the quantity and quality of my clients.
Avvocato
Petroflex Indústria e Comércio SA
Da settembre 2007 a settembre 2008
Questo fu il principale tirocinio realizzato durante la Facoltà di Giurisprudenza. In questa azienda  
petrochimica sono stato familiarizzato con diverse attività amministrative riguardanti al Dipartimento, oltre le attività giuridiche nelle aree del Diritto del Lavoro e nel Diritto Civile.  
  
I have worked at this petrochemical company, as an intern at the Law Department. I have had contact with administrative issues regarding the department, notably about Labour Law, Contracts and Civil  
Law.
Istruzione e Formazione
Laurea a Ciclo Unico in BA in Law
Pontifical Catholic University -  Rio de Janeiro, BR
Da marzo 2003 a dicembre 2008
Competenze
microsoft office (Oltre 10 anni)
Informazioni addizionali
Competenze professionali È possibile menzionare non soltanto le competenze organizzative che ho acquistato come avvocato.  
Ho anche una passione per scrivere, e questo sarà positivo per qualche realtà che mi può riguardare  
come potenziale impiegato. La stesura di documenti scritti è un punto notevolmente positivo  
riguardante allo sviluppo della mia carriera, e sono certo che posso portare questa abilità in qualche  
funzione.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.