Praticante Avvocato
Praticante Avvocato - Studio Legale Associato MAC & Partners
Arezzo, Toscana
Esperienza lavorativa
Praticante Avvocato
Studio Legale Associato MAC & Partners -  Napoli, Campania
Da ottobre 2017 a oggi
lo Studio si occupa della risoluzione di problematiche legate alle aziende, con particolare attenzione allo stato di crisi, intervenendo a livello sia stragiudiziale che giudiziale.  
Sul suddetto studio ho,  
- partecipato e redatto personalmente atti di natura sia giudiziale che stragiudiziale (atti di citazione vari, ricorsi vari, comparse di costituzione varie, istanze di fallimento, concordati preventivi, decreti ingiuntivi, precetti, pignoramenti, contratti e transazioni);  
- curato le transazioni nazionali e internazionali di clienti dello studio, interfacciandomi con creditori e debitori per addivenire ad accordi bonari;  
- presenziato alle udienze presso i vari Tribunali della Campania e altri distretti di Giustizia sul territorio nazionale;  
- appreso l'uso del Processo Civile Telematico attraverso l'uso del SLPCT e dei vari strumenti di cui lo studio si avvale a tal fine.
Praticante Avvocato
Studio Legale Anania -  Torre del Greco, Campania
Da settembre 2016 a settembre 2017
NA) (Italia)  
Alla mia prima esperienza come praticante, presso questo studio, ho partecipato alla stesura di atti e allo svolgimento delle udienze, sia dal lato passivo, occupandomi personalmente o partecipando alla stesura di atti per la difesa civile di un' ente pubblico al quale seguiva la partecipazione o il personale svolgimento delle relative udienze. Con le stesse mansioni mi sono occupato di diritto civile dal lato attivo, con riguardo prevalentemente alla responsabilità medica, risarcimento danni e Diritto di famiglia.  
Oltre a quanto descritto, ho svolto:  
- Supporto alle ordinarie attività di studio attraverso ricerche giurisprudenziali e legislative;  
- Adempimenti quotidiani.
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale Giurisprudenza - LMG1
Università di Urbino "Carlo Bo" -  Urbino, Marche
Da gennaio 2009 a giugno 2016
Competenze
- Word; - Office; - Powerpoint; - Software gestionali posta elettronica; - Slpct; - Strumenti firma digitale; (3 anni)
Certificazioni/Licenze
LRN inglese B2
Da dicembre 2017 a oggi
conseguito presso: Centro Studi Fra Luigi Monaco - Vitulazio (Ce) - Via Luciani;
Informazioni addizionali
Ottima conoscenza e uso del computer (Windows, Macintosh) e dei sui principali componenti.  
Conoscenza dei principali programmi di mail e internet, e del pacchetto office (word, excel,  
powerpoint).  
Passione per la tecnologia in generale.  
  
Altre competenze  
- Auto e moto munito;  
- Culturalmente informato;  
- Sportivo, dinamico, bella presenza;
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.