Avvocato
Avvocato - Lingue & Competenze
Milano, Lombardia
Esperienza lavorativa
Avvocato
Lingue & Competenze
Da aprile 2015 a oggi
in ambito civile Inglese: B1  
Consulenza legale, analisi e risoluzione di questioni Francese: A2  
e problemi pratici concernenti il diritto civile  
(recupero crediti, responsabilità civile, diritti reali, Word  
diritto di famiglia), elaborazione e redazione di atti Excel  
giudiziari e pareri, ricerche giurisprudenziali,  
svolgimento di udienze dinanzi all' autorità Powerpoint  
giudiziaria.  
04/2015 ad oggi
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale a ciclo unico in Giurisprudenza in ricerca di nuove sfide professionali
UNIVERSITÀ DEGLI STUDI DI MILANO -  Milano, Lombardia
2017
Diploma di maturità classica
LICEO CLASSICO G.G. ADRIA
Da 2013 a 2014
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.