Stagista e Praticante Avvocato
Stagista e Praticante Avvocato
Sant'Elpidio a Mare, Marche
Esperienza lavorativa
Stagista e Praticante Avvocato
Studio Legale Massimo Meconi -  Ancona, Marche
Da giugno 2014 a settembre 2014
Da Settembre 2013 a Giugno 2014
Avvocato
Studio Legale Massimo Meconi -  Sant'Elpidio a Mare, Marche
Da marzo 2014 a settembre 2014
Studio e trattazione di cause civili ed amministrative, consulenza legale, recupero crediti,  
contrattualistica.  
  
Praticante Avvocato  
Studio Legale Carla Sabbatini  
Viale Roma, 63811, Sant'Elpidio a Mare (FM)  
Collaborazione nella trattazione e studio di cause civili ed amministrative, consulenza  
legale, recupero crediti, contrattualistica.
Praticante Avvocato
Strada di Passo Varano -  Ancona, Marche
Da aprile 2013 a settembre 2013
n. 19A, 60131, Ancona  
Collaborazione nella trattazione e studio di cause di diritto amministrativo, in prevalenza in materia urbanistica, edilizia e degli appalti pubblici.  
  
Praticante Avvocato  
Studio Legale Simeone Valentini  
Via Sonnino n. 7, 62012, Civitanova Marche (MC)  
Collaborazione nella trattazione e studio di cause di diritto civile.  
  
Praticante Avvocato  
Studio Legale Italo Mastrolìa  
Piazza dei Prati degli Strozzi n. 30, 00195, Roma  
Collaborazione nella trattazione e studio di cause di diritto amministrativo, diritto civile  
(recupero crediti) e diritto tributario (riscossione tributi)  
  
Praticante Avvocato  
Studio Legale Simeone Valentini  
Via Sonnino n. 7, 62012, Civitanova Marche (MC)  
Collaborazione nella trattazione e studio di cause di diritto civile.  
  
Pagina 2 - Curriculum vitae di
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Giurisprudenza in Giurisprudenza
Centro studi Minerva -  Macerata, Marche
Da novembre 2015 a oggi
Università di Roma -  Roma, Lazio
Liceo Ginnasio Annibal Caro di Fermo -  Fermo, Marche
Informazioni addizionali
COMPETENZE INFORMATICHE  
  
PATENTE DI GUIDA  
  
Capacità di lavorare in gruppo maturata in molteplici situazioni:  
- lavorativa  
- sportiva: appartenenza a squadra di pallavolo maschile, Società Don Celso di Fermo,  
dal 2001 al 2007;  
- parrocchiale: appartenenza a gruppo educatori Azione Cattolica dal 2003 ad oggi;  
- associazionistica: membro del Consiglio direttivo della Contrada-Associazione  
Culturale S. Maria di Sant'Elpidio a Mare.  
  
Spiccate capacità organizzative e di gestione, sviluppate in molteplici situazioni:  
- sportiva: capitano della squadra di pallavolo maschile, Società Don Celso di  
Fermo, dal 2002 al 2006;  
- parrocchiale: educatore Azione Cattolica dal 2003 ad oggi.  
  
Buona conoscenza del pacchetto office, internet e posta elettronica;  
Buona conoscenza del sistema operativo Machintosh;  
Ottima capacità di navigare in internet.  
  
B  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del D. Lgs. 30 giugno 2003, n. 196.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.