Avvocato
Torino, Piemonte
AVVOCATO CIVILISTA  
Attività di rappresentanza e difesa giudiziale e  
stragiudiziale  
Redazione di atti giudiziari e pareri legali in materia  
di diritto civile  
Attività di consulenza legale  
Ambiti: responsabilità civile (in particolare  
infortunistica stradale, responsabilità medica,  
responsabilità professionale), contrattualistica,  
successioni e donazioni, diritto di famiglia, locazioni,  
esecuzioni
Esperienza lavorativa
Avvocato
Studio legale Montemurro
Da gennaio 2016 a oggi
Collaborazione professionale, rappresentanza e difesa giudiziale e stragiudiziale, consulenza  
Responsabilità medica, responsabilità professionale in genere, infortunisica stradale  
Diritto di famiglia, Successioni e donazioni, Locazioni,Contratti,Esecuzioni mobiliari e immobiliari
Praticante avvocato
Studio legale associato Mazzotta Montemurro -  Torino, Piemonte
Da novembre 2012 a dicembre 2014
Pratica forense  
Diritto civile: locazioni, diritto di famiglia,  
responsabilità civile, esecuzioni
Tirocinante
Procura della Repubblica presso il Tribunale di Torino -  Torino, Piemonte
Da settembre 2013 a novembre 2013
Affiancamento Magistrato  
Redazione minute di atti e provvedimenti  
Analisi provvedimenti di convalida di arresto e  
applicazione misure cautelari  
Ricerche giurisprudenziali
Tirocinante
Tribunale di Torino -  Torino, Piemonte
Da ottobre 2011 a ottobre 2012
Affiancamento Giudice dibattimento  
Delitti contro la p.a., delitti contro la persona, delitti  
contro la famiglia, delitti contro il patrimonio  
Predisposizione minute di sentenze e ordinanze  
Studio fascioli e analisi questioni giuridiche  
Attività di cancelleria
Istruzione e Formazione
Corso di alta formazione giuridico professionale in Diritto civile, diritto penale diritto amministrativo
FGLAW -  Roma, Lazio
Da gennaio 2015 a giugno 2015
Abilitazione all'esercizio della professione di avvocato
Corte di appello di Torino -  Torino, Piemonte
Da dicembre 2013 a ottobre 2014
Diploma di specializzazione post laurea
Scuola di specializzazione per le professioni legali -  Torino, Piemonte
Da ottobre 2012 a giugno 2014
Laurea Magistrale a ciclo unico in Giurisprudenza
Università degli studi di Torino -  Torino, Piemonte
Da novembre 2006 a settembre 2011
Informazioni addizionali
COMPETENZE INFORMATICHE:  
Pacchetto Microsoft Office  
Banche dati professionali  
Redattori processo civile  
telematico  
Notifiche telematiche  
  
LINGUE:  
Italiano_ Lingua madre  
Inglese_ Intermedio I
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.