Avvocato
Avvocato
Ferentino, Lazio
Esperienza lavorativa
Avvocato
Studio Legale Avv. Angela Soccio -  Roma, Lazio
Da ottobre 2018 a marzo 2019
Avvocato
Collaboratrice Legale
Studio Legale Avv. Ezio Bonanni
Da febbraio 2018 a luglio 2018
Praticante avvocato abilitato al patrocinio
Studio Legale Avv. Mario Cellitti -  Frosinone, Lazio
Da ottobre 2014 a febbraio 2017
Tirocinante - Analista giuridico
BANCA D'ITALIA -  Roma, Lazio
Da giugno 2014 a dicembre 2014
Praticante avvocato
Studio Legale Avv. Mario Cellitti -  Frosinone, Lazio
Da settembre 2013 a ottobre 2014
Istruzione e Formazione
Corso di specializzazione "Esperto in tecniche avanzate per la gestione del personale, servizi telematici e assistenza fiscale"
Polistudio -  Frosinone, Lazio
Da gennaio 2014 a novembre 2014
Amministratore di condominio professionista
Anammi -  Frosinone, Lazio
Da settembre 2013 a novembre 2013
Laurea giurisprudenza
Lumsa -  Roma, Lazio
Da ottobre 2008 a luglio 2013
Certificazioni/Licenze
Trinity Grade 6
oggi
DELF A2
oggi
Associazioni
Associazione Nazional-Europea Amministratori d'Immobili
Da settembre 2013 a oggi
Pubblicazioni
Tesi di Laurea dal Titolo "Quale giustizia per il minore autore di reato? I possibili percorsi educativi in ambito penale"
Edizioni L'Occhio di Horus APS, Aprilia, 2018, ISBN 978-88-99182-38-0.  
Pubblicazione depositata presso la Biblioteca Nazionale Centrale di Roma, la Biblioteca Nazionale Centrale di Firenze, la Biblioteca Universitaria Alessandrina di Roma, l'Archivio della Regione Lazio.
Informazioni addizionali
11.10.2018 Esame di abilitazione all'esercizio della professione di avvocato, presso la Corte di Appello di Roma.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.