Avvocato
Avvocato - Studio Legale Verile
Barletta, Puglia
Esperienza lavorativa
Avvocato
Studio Legale Verile -  Foggia, Puglia
Da dicembre 2016 a oggi
Avvocato addetto alla gestione, analisi ed assistenza legale nelle controversie di diritto civile con particolare riferimento al settore bancario, finanziario ed assicurativo.
Addetto di Funzione Legale
Banca Popolare Pugliese
Da novembre 2015 a luglio 2016
Banca Popolare Pugliese, Matino  
Addetto presso la Funzione Legale della Direzione Generale della Banca Popolare Pugliese con le seguenti mansioni:  
- analisi di tutti i crediti deteriorati incardinati presso la BPP con relativo report finale  
- analisi dei rimborsi riconosciuti ai clienti della BPP a seguito di estinzione anticipata delle cessioni del quinto dello stipendio e delle delegazioni di pagamento  
- gestione della nuova segnalazione delle esposizioni in sofferenza, predisponendo gli elenchi da presentare a Banca d'Italia con cadenza semestrale
Stagista
Popolare Pugliese Banca Popolare Pugliese -  Matino, Puglia
Da febbraio 2015 a agosto 2015
Italia)  
Stagista presso la Funzione Legale della Direzione Generale della Banca Popolare Pugliese con le seguenti mansioni:  
  
- Consulenza legale alle Filiali del Gruppo BPP  
- Gestione delle procedure di espropriazione presso terzi promosse da Equitalia, Enti di riscossione e privati  
- Analisi dei contratti stipulati dalla Banca  
- Analisi della normativa interna all'Istituto  
Durante il periodo di Stage sono stati approfonditi i seguenti ambiti normativi:  
- Legislazione relativa alle procedure esecutive, alle procedure concorsuali e ai sequestri  
- Regulatory compliance  
- Legislazione Antiriciclaggio  
- Testo unico in materia finanziaria (TUF)  
- Testo unico in materia bancaria (TUB)  
- Normativa relativa ai titoli di credito  
- Normativa relativa alla cessione del quinto dello stipendio  
- Normativa relativa ai finanziamenti (concessione, modifiche contrattuali, estinzioni)  
- Normativa inerente ai crediti deteriorati (compresa la consulenza sulle modalità di recupero o piani di rientro)  
  
2/6/17 © Unione europea, 2002-2017 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
  
- Normativa e orientamenti giurisprudenziali relativi alla responsabilità professionale degli operatori del credito  
- Diritto del lavoro (tipologie dei contratti di lavoro utilizzabili all'interno dell'Istituto di credito, clausole di responsabilità, licenziamento per giusta causa o giustificato motivo) con particolare approfondimento  
dei contratti di agenzia
Tirocinio Curriculare (Sspl Bari
Corte di Appello di Bari - Terza Sezione Civile, Bari (Italia) -  Bari, Puglia
Da gennaio 2013 a luglio 2013
Affiancamento durante tutte le attività svolte dal Magistrato affidatario della Terza Sezione Civile della Corte di Appello di Bari. Le principali mansioni svolte sono state: presenza in Udienza, analisi dei  
fascicoli di primo e di secondo grado del giudizio, esposizione della soluzione giuridica durante la Camera di Consiglio, accostamento durante la redazione della sentenza di appello.
Tirocinio Curriculare (Sspl Bari
Cancelleria - Tribunale di Bari -  Bari, Puglia
Da febbraio 2012 a maggio 2012
Sezione Fallimentare (150 Ore), Bari (Italia)  
Accostamento durante l'attività svolta dal Cancellerie affidatario presso la Sezione Fallimentare del Tribunale di Bari. Le principali attività svolte sono state: esame dei fascicoli giudiziari, presenza durante le udienze processuali ed analisi delle sentenza già emesse.
Pratica forense
Studio Legale Verile -  Barletta, Puglia
Da novembre 2011 a maggio 2012
Italia)  
Completamento della pratica forense obbligatoria presso lo Studio Legale dell'Avvocato Divincenzo  
Tommaso, sito in Barletta. Le principali mansioni svolte sono state: redazione di atti processuali in ambito civile e amministrativo, presenza durante le udienze, le esecuzioni forzate e durante le  
mediazioni civili. Sono stati oggetto di particolare approfondimento tutti gli aspetti giuridici inerenti al diritto del lavoro, contrattuale, societario e commerciale.
Tirocinio Curriculare
Università Foggia -  Foggia, Puglia
Da settembre 2010 a novembre 2010
150 ore)  
Studio Legale Trinitapoli - Settore Civile, Trinitapoli (Italia)  
Accostamento all'Avvocato durante l'attività giudiziaria e stragiudiziale. Sono stati oggetto di specifico  
approfondimento gli ambiti normativi del diritto civile e della normativa relativa all'esecuzione forzata.
Istruzione e Formazione
Scuola di specializzazione per le Professioni Legali
Da gennaio 2012 a ottobre 2013
Laurea Magistrale in Giurisprudenza in Giurisprudenza
Università degli Studi di Bari -  Bari, Puglia
ottobre 2011
Università degli Studi di Foggia (Italia) -  Foggia, Puglia
Da settembre 2000 a ottobre 2005
Liceo Scientifico Statale "Aldo Moro" -  Margherita di Savoia, Puglia
Competenze
CSS (Meno di 1 anno), HTML (Meno di 1 anno), Microsoft Office. (Meno di 1 anno), MS OFFICE (Meno di 1 anno), PHP. (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Ottima capacità di comunicazione e di relazione con la clientela e con colleghi.  
  
Competenze organizzative e Ottime competenze nell'organizzazione e gestione di progetti lavorativi. Durante le esperienze  
gestionali lavorative, sono state svolte numerose attività in team interni e/o con collaboratori esterni.  
  
Competenze professionali Ottima, approfondita e comprovata conoscenza del diritto civile (sia sostanziale che processuale),  
della legislazione relativa alle procedure esecutive, fallimentari e concordatarie, della normativa sui  
sequestri, del diritto bancario, del diritto contrattuale, della normativa relativa alla responsabilità  
extracontrattuale e professionale e del diritto societario.  
Ottima, approfondita e comprovata capacità nella redazione di atti processuali, amministrativi e  
stragiudiziali (recesso contrattuale, contestazione formali, diffida, messa in mora, atti relativi alle  
procedure di reclamo in ambito bancario e procedure arbitrali)  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Ottima conoscenza dell'intero pacchetto Microsoft Office.  
Buona conoscenza dei linguaggi di programmazione HTML, CSS E PHP.  
Ottima conoscenza per la creazione e gestione di siti web, anche complessi.  
Attualmente sono proprietario e amministratore di un sito web (www.tuttonumismatica.com) che vanta 
migliaia di visitatori al giorno.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.