Avvocato
Avvocato - Azienda Ospedaliera Luigi Sacco
Assago, Lombardia
La libera professione forense da me svolta per oltre nove anni mi ha insegnato a gestire i tempi e  
gli impegni connessi dell'attività lavorativa affinando la capacità di analisi e decisione autonoma  
e tempestiva delle questioni.  
L'attuale esperienza lavorativa all'interno di una realtà aziendale pubblica di grandi dimensioni  
(oltre 4.000 dipendenti) ha consentito di arricchire le mie di competenze sono solo sul piano  
professionale, in generale, anche sull'organizzazione di una realtà strutturata.  
Al contempo mi ha sviluppato ottime capacità di lavoro in team e di coordinamento delle risorse  
umane affidatemi unitamente alla capacità di focalizzazione verso il perseguimento degli  
obiettivi prefissati.  
Mi ritengo una persona estremamente affidabile, dedita agli impegni e agli obiettivi che si  
prefigge di realizzare.
Esperienza lavorativa
Avvocato
Azienda Ospedaliera Luigi Sacco
Da ottobre 2012 a oggi
presso l'Azienda Ospedaliera Luigi Sacco oggi Azienda Socio Sanitaria  
Territoriale Fatebenefratelli Sacco.  
Attualmente ricopro il ruolo di Avvocato presso l'intestata azienda sanitaria inserita  
nell'organigramma dell'ufficio legale aziendale. Come avvocato pubblico sono iscritta  
nell'elenco speciale annesso all'albo degli avvocati dell'ordine di Milano con diritto di patrocinio nell'interesse dell'Azienda.  
Nel mio ruolo seguo direttamente parte del contenzioso aziendale in materia di contrattualistica e recupero crediti e coordino i rapporti con i legali esterni in materia di  
appalti, contenzioso giuslavoristico e tributario.  
Mi occupo inoltre del supporto e dell'attività stragiudiziale in materia di appalti, factoring e gestione crediti e debiti aziendali, gestione del personale con particolare riferimento anche alla conciliazione del contenzioso in sede sindacale.  
Ho assistito inoltre l'Azienda nella realizzazione di progetti di ricerca a livello nazionale e  
internazionale con redazione di atti e drafts sia in lingua italiana che in lingua inglese.  
Fornisco inoltro supporto agli uffici aziendali nell'analisi e soluzione di specifiche  
problematiche giuridiche connesse alle attività svolte.  
  
Coordino gli adempimenti e fornisco supporto agli uffici nell'interpretazione e applicazione della normativa in materia di Privacy, da ultimo GDPR 679/2016 e Dlgs. 101/18.  
  
Mi sono inoltre occupata dei procedimenti disciplinari aziendali in veste di consulente e segretario verbalizzante.
professione di avvocato
Esercizio
Da 2003 a 2012
Piazza Grandi n. 6, 20135 MI]  
In esito al conseguimento dell' abilitazione all' esercizio della professione forense nel
consulenza
Esercizio -  Milano, Lombardia
Da novembre 2003 a novembre 2003
votazione 280/300) e alla successiva  
iscrizione all'Albo degli Avvocati del Foro di Milano nel febbraio 2004, ho svolto l'attività  
libero professionale presso il Foro di Milano nell'ambito del diritto civile e commerciale  
  
1/2  
fornendo consulenza e assistenza stragiudiziale e giudiziale in materia di contratti,  
recupero crediti, locazioni, responsabilità contrattuale ed extracontrattuale; procedure  
esecutive e concorsuali.
Collaboratore Senior
Studio Legale Dondè & Goetz Avvocati
Da 2001 a 2003
Nel periodo indicato ho collaborato come praticante avvocato - collaboratore senior dello  
Studio gestendo in autonomia la prestigiosa clientela rappresentata da Società immobiliari  
e commerciali operanti nel settore automotive.
Collaboratore legale
Milano, Lombardia
Da 2000 a 2001
Istruzione e Formazione
Laurea in Giurisprudenza in Giurisprudenza
Università degli Studi di Milano -  Milano, Lombardia
ottobre 2000
Istituto Marcelline di Milano -  Milano, Lombardia
1994
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.