Avvocato
San Giovanni la Punta, Sicilia
Esperienza lavorativa
Avvocato
Studio legale Granata -  Catania, Sicilia
Da aprile 2010 a aprile 2016
Collaborazione presso studio legale, attività legale e gestione studio.
Istruzione e Formazione
Laurea in giurisprudenza in Abilitazione professione legale
Università degli studi di Catania -  San Giovanni la Punta, Sicilia
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.