AVVOCATO
AVVOCATO - FPA Studio Legale
Bereguardo, Lombardia
Esperienza lavorativa
AVVOCATO
FPA Studio Legale
Da giugno 2016 a oggi
Nome e indirizzo del datore di lavoro  
FPA Studio Legale  
Via De Amicis, n. 51 - Milano  
• Principali mansioni e responsabilità Gestione del contenzioso in favore di Banche e Società Finanziarie di primaria importanza (con particolare focus alle controversie relative a contratti di mutuo, finanziamento e rapporti di conto  
corrente) redazione pareri, atti e gestione udienze.  
Assistenza stragiudiziale e giudiziale alle imprese;  
Pagina 1 - Curriculum vitae di  
  
Recupero crediti (outbound telefonico, redazione diffide, ricorsi per decreto ingiuntivo, atti di precetto, atti di pignoramento) e gestione eventuale fase di opposizione.  
Attività di udienza presso il Tribunale di Milano.  
• Date (da ott. 2015 a maggio 2016i) AVVOCATO  
•
PRATICANTE AVVOCATO
ABILITAZIONE AL PATROCINIO
Da marzo 2015 a ottobre 2015
• Date (da mar. 2015 a ott. 2015) PRATICANTE AVVOCATO CON ABILITAZIONE AL PATROCINIO  
• Nome e indirizzo del datore di lavoro  
Studio Legale Branzoli, Biscaldi & Partners  
Viale Regina Margherita - Milano / Strada Nuova - Pavia  
• Principali mansioni e responsabilità Assistenza stragiudiziale e giudiziale alle imprese;  
Gestione del contenzioso settore bancario, analisi perizie econometriche, redazione atti e pareri.  
Recupero crediti (outbound telefonico, redazione diffide, ricorsi per decreto ingiuntivo, atti di precetto, atti di pignoramento);  
Attività di ricerca e redazione pareri di diritto del lavoro;
PRATICANTE AVVOCATO
Tribunali di Milano e Pavia -  Pavia, Lombardia
Da aprile 2013 a febbraio 2015
Nome e indirizzo del datore di lavoro  
Studio Legale Associato Balossi & Quaglia  
Via San Francesco d'Assisi - Milano  
• Principali mansioni e responsabilità Attività di recupero crediti e analisi del rischio settore bancario e finanziario, redazione atti fase  
monitoria, esecutiva e di opposizione per Gruppi Bancari e Società finanziarie ldi primaria  
importanza;  
Uso gestionale Laweb per legali esterni e consolle avvocati;  
Diritto fallimentare (ricorso per di dichiarazione di fallimento, istanza di ammissione al passivo  
fallimentare e concordatario);  
Attività di ricerca, redazione pareri e contrattualistica;  
Attività di cancelleria presso Tribunali di Milano, Pavia, Lodi, Piacenza, Bergamo.
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale quinquennale in ciclo unico
Università Cattolica del Sacro Cuore di Milano -  Milano, Lombardia
febbraio 2013
laurea
Liceo Scientifico Leonardo Da Vinci -  Vinci, Toscana
luglio 2006
Competenze
EPC (Meno di 1 anno), Excel (Meno di 1 anno), Linux (Meno di 1 anno), Powerpoint (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
CAPACITÀ E COMPETENZE  
PERSONALI  
MADRELINGUA ITALIANA  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
RELAZIONALI  
Capacità di lavorare in team ed in ambienti multiculturali;  
Acquisizione di tali competenze derivante da partecipazione a progetti ed attività in:  
studi legali, agenzie di servizi e organizzazione eventi, manifestazioni e gare sportive.  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
ORGANIZZATIVE  
Coordinamento e gestione team di lavoro.  
Acquisizione di tali competenze derivante da:  
attività lavorativa in studi legali;  
assunzione ruolo di coordinatrice nel settore sportivo e nel settore della comunicazione;  
assunzione ruolo di rappresentante di classe e d'istituto presso Liceo scientifico Leonardo Da  
Vinci.  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
TECNICHE  
Consolle avvocati - PCT  
Gestionale Laweb per legali esterni  
EPC  
Patente Europea ECDL CORE (Office - Excel - Acces - Powerpoint)  
Linux  
Microsoft  
PATENTE O PATENTI B  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali, ai sensi del D.lgs. 196 del 30/06/2003  
Pagina 3 - Curriculum vitae di  
[ Luciana Toscano ]  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell'art. 13 Dlgs 196 del 30 giugno 2003 e dell'art. 13 GDPR (Regolamento UE 2016/679) ai fini della ricerca e selezione del personale.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.