Avvocato
Avvocato - Studio Legale
Bari, Puglia
Esperienza lavorativa
Avvocato
Studio Legale
Da novembre 2005 a oggi
Associato Lucio Riccardi, Piazza Umberto I 32 Bari  
• Tipo di azienda o settore Studio Legale  
• Tipo di impiego  
Avvocato  
Attività di consulenza ed assistenza legale per società italiane nel settore delle telecomunicazioni.  
Studio e approfondimento del Diritto dei Contratti e del Diritto delle Telecomunicazioni.  
Attività nel campo del diritto civile, diritto del lavoro, diritto di famiglia e del diritto locazioni, recupero crediti.  
  
• Principali mansioni e responsabilità  
Analisi e definizione delle pratiche in contenzioso giudiziario e stragiudiziale;  
Esperienza nell'area legale di rilevanti realtà industriali;  
Redazione di pareri, definizione e negoziazione di accordi, progetti e contratti;  
Attività in contenzioso su territorio nazionale;  
Pianificazione gestione del processo di controllo del credito;  
Definizione dei termini di pagamento e degli incassi.
Praticante avvocato iscritta al registro
studio Avv. Antonio Contaldi
Da 2003 a oggi
presso lo studio Avv. Antonio Contaldi.  
  
• Principali mansioni e responsabilità  
Attività di redazione di atti civili e penali, compimento di attività stragiudiziale e/o giudiziale, partecipazione ed assistenza alle udienze, attività di cancelleria di Uffici Giudiziari, rapporto con la clientela e omologo personale interno ed esterno.
Studio Legale Avv. Antonio Contaldi
Da novembre 2003 a ottobre 2005
• Nome e indirizzo del datore di lavoro Studio Legale Avv. Antonio Contaldi  
• Tipo di azienda o settore Studio Legale  
• Tipo di impiego
Istruzione e Formazione
laurea in data
Università degli Studi di Bari Aldo Moro
Da 1995 a 2003
Maturità classica
Liceo Ginnasio Statale "Socrate"
Da 1989 a 1994
Competenze
Excel (Meno di 1 anno), Internet Explorer. (Meno di 1 anno), scanner (Meno di 1 anno), Word (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Capacità e competenze relazionali  
Vivere e lavorare con altre persone, in ambiente multiculturale, occupando posti in cui la comunicazione è importante e in situazioni in cui è essenziale lavorare in squadra (ad es. cultura e sport), ecc.  
  
Ottime competenze e capacità relazionali acquisite durante il periodo formativo scolastico e universitario. Ottima predisposizione al lavoro di gruppo e alla collaborazione; grande precisione e senso di responsabilità nell'adempimento dei propri compiti; Grande capacità di comunicazione e di interrelazione personale acquisita durante diverse esperienze lavorative a stretto contatto con il pubblico e gli utenti.  
  
Capacità e competenze organizzative  
Ad es. coordinamento e amministrazione di persone, progetti, bilanci; sul posto di lavoro, in attività di volontariato (ad es. cultura e sport), a casa, ecc.  
  
Capacità di lavorare in situazioni di stress, legate soprattutto al rapporto con il pubblico e alle scadenze fiscali delle attività lavorative. Ottime capacità e competenze acquisite nella quotidianità, nello studio, nello sport, nel lavoro e nelle attività culturali.  
  
Capacità e competenze tecniche  
Con computer, attrezzature specifiche, macchinari, ecc.  
  
Ottimo utilizzo dei diversi applicativi del pacchetto Office, in particolar modo: Excel; Access; Word; Power Point; Internet Explorer. Buon uso del computer e delle sue periferiche (stampante, scanner, ecc.) Buon uso fax, macchina fotocopiatrice, ecc.  
  
Hobbies e passioni  
Amo gli animali e dedico la maggior parte del mio tempo libero a loro e ai più bisognosi, agli invisibili, agli sfortunati.  
Mi piace leggere, ascoltare la musica, l'arte e il cinema.  
  
Altre capacità e competenze Competenze non precedentemente indicate.  
  
Patente o patenti Patente automobilistica categoria B  
  
Ulteriori informazioni  
Esprimo il consenso al trattamento dei dati personali ex D. Lgs. 196/2003, nei soli modi e termini ivi previsti. Previa richiesta è possibile esaminare la documentazione in mio possesso riguardante i titoli e le abilitazioni da me conseguite.  
  
Bari, 16 Gennaio 2019.  
  
Avv. Maria Macchitelli
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.