Avvocato civilista
Avvocato civilista - Studio Legale Avv. Francescalbina Starace
Vico Equense, Campania
Esperienza lavorativa
Avvocato civilista
Studio Legale Avv. Francescalbina Starace -  Vico Equense, Campania
Da settembre 2017 a oggi
- titolare dello studio;  
- avvocato specializzato in diritto civile e commerciale.
Assistenza e collaborazione in forma coordinata
Sorrento, Campania
Da marzo 2016 a oggi
- Redazione atti giudiziari, pareri legali, assistenza e rappresentanza nei processi civili, assistenza in materia di controversie del lavoro e tributarie;  
- approfondimento del settore civile e commerciale;  
- gestione della clientela (assistiti, fornitori, personale interno)  
- gestione amministrativa e contabile dello studio;  
- attività di consulenza giuridica e legale.
Tirocinio e pratica forense
Da ottobre 2012 a dicembre 2015
- Redazione atti giudiziari e pareri legali inizialmente sotto la direzione di persone abilitate ad  
esercitare la professione forense innanzi ai tribunali ed organi giudiziari superiori, poi in forma  
completamente autonoma, anche a seguito del conseguimento del patrocinio;  
- assistenza e rappresentanza nei processi civili, assistenza e rappresentanza nei processi penali,  
assistenza in materia di controversie del lavoro e tributarie;  
- attività di consulenza giuridica e legale.
Tirocinio e pratica notarile
Da settembre 2012 a settembre 2014
- Redazione atti notarili, assistenza alle stipule contrattuali;  
- attività di consulenza giuridica.
Avvocato civilista
Istruzione e Formazione
Attestato di frequenza
Scuola di Notariato della Campania
Da ottobre 2014 a luglio 2015
Attestato di frequenza
Scuola di Notariato della Campania
Da ottobre 2012 a luglio 2014
LAUREA IN GIURISPRUDENZA in GIURISPRUDENZA
Università degli Studi di Napoli Federico II
Da ottobre 2006 a luglio 2012
Laurea magistrale
SCUOLA SUPERIORE SECONDARIA
Da settembre 2001 a luglio 2006
Liceo Scientifico "G. Salvemini" di Sorrento (NA)
Competenze
Microsoft Outlook (Meno di 1 anno), Outlook (Meno di 1 anno), training (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Durante le esperienze maturate ho imparato a gestire la condivisione degli spazi con le altre  
persone facenti parte del gruppo di lavoro. Ho capito l'importanza della comunicazione e della  
condivisione delle proprie capacità nel lavoro di squadra. Allo stesso tempo ho imparato ad  
affrontare i compiti a me assegnati in piena autonomia.  
Dinamica, solare, determinata e in grado di prendersi proprie responsabilità.  
  
Competenze organizzative e Capacità di lavorare in situazioni di stress, nel rispetto delle scadenze professionali,  
gestionali meticolosità, buona organizzazione del tempo e delle persone, capacità di coordinamento  
degli incarichi, precisione, puntualità, dinamismo.  
  
Competenze professionali Ottime doti relazionali, ottima capacità di prendere decisioni in breve tempo, affidabilità e  
precisione.  
  
Competenze informatiche Ottima conoscenza generale dei sistemi informatici, ottima conoscenza dei sistemi operativi  
Windows e del pacchetto Office, Internet e posta elettronica (Microsoft Outlook) e  
consultazione Banche Dati Professionali. Buona capacità di risoluzione delle problematiche  
tecniche.  
  
Altre competenze Tecniche di rilassamento (yoga, training autogeno) - interesse verso la sana alimentazione, l'arte  
classica e la letteratura moderna - pratica del nuoto a livello agonistico  
  
Patente di guida B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.