Praticante avvocato abilitato al patrocinio
Dottor Di Filippo
Battipaglia, Campania
Cerco un lavoro nel ramo amministrativo,bancario,assicurativo o legale che mi dia la possibilità di crescere.
Esperienza lavorativa
Praticante avvocato abilitato al patrocinio
Studio legale privato -  Battipaglia, Campania
Da gennaio 2014 a dicembre 2018
Praticante avvocato abilitato al patrocinio legale
Intermediario assicurativo
Alleanza assicurazioni spa -  Battipaglia, Campania
Da ottobre 2011 a dicembre 2014
Intermediario assicurativo con gestione personale portafoglio clienti
Istruzione e Formazione
Laurea in Giurisprudenza
Laurea presso Università degli studi di salerno -  Salerno, Campania
Da 1997 a 2013
Diploma di Geometra
I.T.G. Gloriosi di Battipaglia(sa) -  Battipaglia, Campania
Da settembre 1991 a luglio 1996
Competenze
Microsoft Office,windows xp\2000,Java,Autocad,Photoshop (7 anni)
Servizio militare/civile
Arma/Campo: Servizio civile
Nazione in cui si è prestato servizio: Italia
Grado/Posizione: Obiettore di coscenza
Da luglio 2001 a maggio 2002
Servizio civile
Certificazioni/Licenze
CORSO EIPASS
Da settembre 2014 a oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.