Praticante avvocato
Assistente giuridico - Studio legale
Sparanise, Campania
Esperienza lavorativa
Praticante avvocato
Studio legale associato -  Sparanise, Campania
Da aprile 2019 a oggi
Praticante avvocato iscritta all’Ordine dei praticanti del Foro di Santa Maria Capua Vetere, dal 17.04.2019.  
Operante in studio legale associato specializzato in materia giuslavorista e diritto civile già dall’ottobre 2017
Assistente giuridico
Studio legale -  Sparanise, Campania
Da ottobre 2017 a oggi
Italia)
Associazione culturale Tesori Campani -  Sparanise, Campania
Da maggio 2014 a oggi
Assistente giuridico
Valenia Servizi S.r.l -  Sparanise, Campania
Da ottobre 2011 a oggi
Italia)
Assistente giuridico
Servizio Ambiente di D'Amico Pietro S.r.l -  Sparanise, Campania
Da settembre 2011 a oggi
Valenia Servizi S.r.l -  Sparanise, Campania
Da 2011 a oggi
Assistente giuridico
Studio legale -  Caserta, Campania
Da novembre 2016 a giugno 2017
Italia)
Danzatore/Danzatrice
Da settembre 2003 a giugno 2015
Diploma in danza classica, moderna e contemporanea
Istruzione e Formazione
Master II Livello in Diritto societario e contrattualistica d’impresa
Business School24 de Il sole 24 ore -  Roma, Lazio
Da novembre 2018 a maggio 2019
Laurea magistrale in Giurisprudenza in Giurisprudenza
Università degli studi della Campania Luigi Vanvitelli -  Santa Maria Capua Vetere, Campania
Da novembre 2011 a ottobre 2018
Diploma di scuola superiore
secondaria -  Sparanise, Campania
Da settembre 2006 a luglio 2011
Certificazioni/Licenze
ECDL Base
giugno 2010
Trinity
maggio 2009
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.