Avvocato
Avvocato - Diritto Civile Abilitato
Afragola, Campania
Esperienza lavorativa
Avvocato
Diritto Civile Abilitato
Da 2009 a oggi
Docente di diritto per lavoratori con contratto di apprendistato per conto
Consorzio Noesis -  Napoli, Campania
Da gennaio 2019 a gennaio 2019
Docente di diritto sindacale
operatori Caf
Da ottobre 2018 a ottobre 2018
per conto della Format srl, Nola
Docente di diritto per lavoratori con contratto di apprendistato per conto
Consorzio Noesis -  Napoli, Campania
Da marzo 2018 a maggio 2018
Addetta alla vendita
Centro Commerciale Campania- Marcianise (Ce)
Da 2018 a maggio 2018
Temporany Havaianas -Centro Commerciale Campania- Marcianise (Ce)  
2018
Titoli e Istruzione
Da 2018 a 2018
Attestato Di CPS E CPS Aziendale  
Cri Napoli
Studente Issa Europe - Milano
CFT
Da 2017 a 2018
Personal Trainer 1° livello  
  
2009 Iscrizione alla'albo del foro di Napoli
Docente di diritto
ACIIEF Srl
Da 2017 a ottobre 2017
2017 (Na) Italia
Avvocato
Studio Legale Stefania Manfredonia -  Manfredonia, Puglia
Da maggio 2017 a luglio 2017
Via Caracciolo, 16 Napoli  
Collaborazione esterna udienze ed adempimenti
IMPIEGATA
Team Global Consulting srl -  Casoria, Campania
Da dicembre 2016 a marzo 2017
NA) Italia  
Società di sevizi Telefonia  
Impiegata 3° Livello part-time  
Segretaria, Contabilità, videoterminalista
Praticante avvocato e Avvocato
Studio Legale Felice De Simone
Da settembre 2005 a novembre 2016
Centro Direzionale Isola F3, Napoli  
Italia  
Praticante Avvocato Abilitato In  
Diritto Civile
avvocato
Da dicembre 2007 a 2008
Pratica forense In Diritto
Studio Antonio Messina, Viale -  Napoli, Campania
Da settembre 2004 a settembre 2005
Amministrativo  
Adempimenti E Udienze Presso Il  
Tar Campania
Praticante forense Diritto Civile e Amministrativo
Studio Antonio Messina, Viale -  Casoria, Campania
Da settembre 2004 a settembre 2005
Piazza Cirillo, 1  
(Na) Italia  
  
Adempimenti e Udienze per conto del Comune di Casoria
Laurea Vecchio Ordinamento In Giurisprudenza
Da 1985 a 1989
conseguita Presso Università Degli Studi Di  
Camerino (MC)], Tesi In Procedura Civile, Con 105/110  
  
1985-1989 Diploma Di Licenza Classica Ginnasio-Liceo F. Durante, Frattamaggiore (Na) Con 54/60.  
  
Madrelingua Italiana  
Altra Lingua Inglese  
Buona capacita di lettura, scrittura e di espressione orale  
Uso corrente Dei Programmi Window, Excell, pacchetto Office, Processo Telematico.  
  
Ottime capacità di lavorare in un team, di gestire e coordinare gruppi di persone e singoli.  
Ottima gestione pacchetto clienti e relazioni con il pubblico.  
Alte capacità organizzative studio professionale.  
Versatile, comunicativa, alta capacità di adattabilità  
Amante dello sport sia di gruppo che singolo, 13 anni di body building, fitness e box, nuoto  
ginnastica artistica.  
Conoscenza delle nozioni della nutrizione dello sportivo.  
Amante della moda e dell'estetica, truccatrice e visagista non professionista.  
Amante della natura e degli animali, volontaria in un associazione locale a tutela del cane  
randagio  
Viaggiatrice con forte spirito di conoscenza di costumi e tradizioni popolari.  
  
Appassionata di Fotografia naturalistica, di ritratti e paesaggi, fotografa dilettante.  
  
In possesso di ~~~~~~~~~  
Disponibilità a trasferte ed al trasferimento in altra città  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Decreto Legislativo  
30 giugno 2003, n. 196 "Codice in materia di protezione dei dati personali"
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.