Avvocato civilista
Rimini, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Avvocato civilista
Libera professione -  Rimini, Emilia-Romagna
oggi
Sono un avvocato civilista iscritta al relativo albo professionale dal 8.1.2008. Ho esperienza in materia di assistenza giudiziale e stragiudiziale in vari settori del diritto civile, con particolare riferimento al settore contrattualistico, del recupero crediti, assicurativo, bancario, fallimentare, concorsuale, delle locazioni e del diritto di famiglia nonché nel settore delle espropriazioni (immobiliari, mobiliari e presso terzi) ivi compreso lo svolgimento delle attività di conservatoria (iscrizioni, trascrizioni e annotamenti).
Conciliatore Professionista
Libera professione -  Rimini, Emilia-Romagna
oggi
Impiegata nel sedttore societario di un noto studio commerciale di Rimini
Studi Ragionieri Associati -  Rimini, Emilia-Romagna
Da febbraio 2004 a agosto 2004
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale in Legge
Università degli Studi di Urbino -  Urbino, Marche
Da novembre 1998 a dicembre 2003
Diploma
Liceo Classico Giulio Cesare -  Rimini, Emilia-Romagna
Da settembre 1994 a giugno 1997
Competenze
Microsoft Windows 98 e successive evoluzioni. Buona conoscenza dei programm Microsoft Word, dei programmi per la navigazione in internet e per la gestione dellaposta elettronica. Conoscenza dei programmi base di Excel, Microsoft Front Page e Microsoft Powerpoint. Buona conoscnza della lingua inglese e fancese, sia scritta che parlata. (Oltre 10 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.