Avvocato
Milano, Lombardia
Esperienza lavorativa
Avvocato
Studio legale
Da settembre 2009 a oggi
Titolare di studio professionale in diritto civile ed amministrativo  
Assistenza, consulenza e patrocinio giudiziale e stragiudiziale in diritto civile, commerciale ed amministrativo; contrattualistica civile e commerciale; cura dei procedimenti giurisdizionali in  
sede civile ed amministrativa; intervento nelle procedure di crisi d'impresa, fallimenti e altre  
procedure concorsuali; tutela del credito, dalla formazione del titolo alla cura del processo di esecuzione; redazione di pareri, predisposizione di ricorsi e trattazione di udienze innanzi al  
TAR in fase cautelare e nel merito in tema di edilizia ed urbanistica, appalti, espropriazione per pubblica utilità.  
SETTORE PENALE  
Liti e procedimenti connessi alle pratiche civili in carico; costituzione di parte civile nel  
processo penale ed attività difensive nel corso delle indagini preliminari, in udienza  
preliminare ed in dibattimento.
Legal Counsel
G Action Group s.r.l
Da gennaio 2018 a luglio 2018
G Action Group è un'impresa attiva nel settore dei servizi fiduciari, che opera sull'intero  
territorio nazionale per l'esecuzione di appalti di servizi di sicurezza non armata e di vigilanza  
armata.  
La società interagisce in forma consortile con importanti aziende del comparto della grande  
distribuzione organizzata e del lusso, nonché con la Pubblica Amministrazione, intervenendo  
sia nell'ambito di attività continuative che nell'organizzazione di eventi ed attività di carattere  
straordinario.  
Assistenza e consulenza legale a tutte le funzioni aziendali, con redazione e negoziazione di contratti, predisposizione di pareri sulle questioni di diritto civile e commerciale - appalti di  
servizi, distribuzione, forniture - diritto penale e della sicurezza, diritto del lavoro.  
Gestione delle procedure di tutela del credito, recupero giudiziale e stragiudiziale dei crediti  
aziendali insoluti.  
Cura del contenzioso aziendale davanti ai tribunali, alle autorità amministrative ed in sede  
arbitrale.  
Responsabilità della compliance aziendale in materia di protezione dei dati personali, con particolare riferimento all'implementazione del regolamento UE 2016/679 (GDPR).  
Sviluppo di un progetto di risk assessment per l'identificazione, la valutazione e la gestione dei rischi specifici affrontati dall'azienda.
Avvocato collaboratore, responsabile del contenzioso civile
Studio legale Avv. Enrico Tedesco -  Salerno, Campania
Da febbraio 2009 a novembre 2014
Salerno - diritto civile e penale  
Avvocato collaboratore, responsabile del contenzioso civile
Praticante avvocato, responsabile del recupero del credito
Studio legale Avv. Vincenzo De Cesare -  Salerno, Campania
Da novembre 2008 a febbraio 2009
Praticante avvocato in diritto amministrativo e diritto civile
Studio legale Prof. Avv. Sergio Perongini -  Salerno, Campania
Da ottobre 2006 a ottobre 2008
TITOLI PROFESSIONALI  
ALBO AVVOCATI - Ordine degli avvocati di Salerno, iscrizione in data 29.09.2009.  
ALBO MEDIATORI - Mediatore professionista in materia civile.
Istruzione e Formazione
Laurea in Giurisprudenza in ad indirizzo privatistico
Università degli Studi di Salerno -  Salerno, Campania
luglio 2006
Competenze
MAC (3 anni), macOS (3 anni), lingua inglese livello autonomo
Informazioni addizionali
CONOSCENZE INFORMATICHE  
  
macOS Mojave e versioni precedenti  
OS Windows 10 e versioni precedenti
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.