Avvocato
Avvocato
IT
Esperienza lavorativa
Avvocato
Studio legale Coscione e Bencivenga -  Aversa, Campania
Da 1988 a 1988
Aversa,  
• Tipo di azienda o settore Studio Legale Bencivenga  
• Tipo di impiego Libero professionista  
• Principali mansioni e responsabilità Avvocato, esperto in diritto civile e comunitario
Istruzione e Formazione
Laurea in V.O
Università degli Studi di Napoli Federico II- Laurea in Giurisprudenza
1981
Competenze
Linux (Meno di 1 anno), Mac (Meno di 1 anno), Mac Os (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Capacità e competenze relazionali  
Vivere e lavorare con altre persone, in ambiente multiculturale, occupando posti in cui la comunicazione è importante e in situazioni in cui è essenziale lavorare in squadra (ad es. cultura e sport), ecc.  
Svolgimento dell'attività professionale tra Uffici Giudiziari di S. Maria C.V., Napoli, Campobasso, Salerno, Benevento, Roma, Latina e Firenze. Difesa di Enti locali e società per contenziosi rilevanti anche sul piano economico.  
Attività relazionale e interprofessionale di livello medio-alto, con capacità cognitiva e di analisi della legislazione e delle problematiche giudiziarie, apprezzate dai colleghi e utenti.  
Rappresentanza istituzionale Ordinistica e Associativa  
Svolgimento di funzioni di Organo rappresentativo di livello universitario  
  
Capacità e competenze organizzative  
Ad es. coordinamento e amministrazione di persone, progetti, bilanci; sul posto di lavoro, in attività di volontariato (ad es. cultura e sport), a casa, ecc.  
Disponibile alle tematiche di interesse pubblico e sociale, con organizzazione di Convegni di elevato tenore professionale, con impegno e solerzia  
Presidente di Associazione professionale Avvocati  
  
Capacità e competenze tecniche  
Con computer, attrezzature specifiche, macchinari, ecc.  
Esperto nell'uso del Computer dal 1988, e dei vari sistemi operativi - windows, Mac Os, Linux, e dei vari programmi, anche opensource ( liberi), che girano sui principali sistemi  
Uso quotidiano di programmi di email, posta certificata, di scritture e stampa, senza aiuto di terzi.  
  
Capacità e competenze artistiche Musica, scrittura, disegno ecc. Cultore di giornalismo e storia politica, amante della buona musica leggera  
  
Altre capacità e competenze  
Competenze non precedentemente indicate.  
Grande capacità di dialogo specifico e non prolisso. Capacità di trasmettere empatia e positività ai destinatari e voglia di sacrificio  
  
~~~~~ B  
  
Ulteriori informazioni  
Studi scientifici ; amante della legislazione e storia politica ; appassionato di tutela ambientale, agricoltura e organizzazione produttiva in genere.  
  
Allegati [ 1 C.Vitae  
  
Autorizza al trattamento dei dati personali, secondo quanto previsto dal D.Lgs. 196/03 per le finalità di cui al presente avviso di candidatura.  
  
Data Firma  
Avv. Alberto Bencivenga f.to
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.