Avvocato
Avvocato
Firenze, Toscana
Esperienza lavorativa
Avvocato
Studio legale Calosi -  Firenze, Toscana
Da giugno 2016 a oggi
Praticante avvocato
CAMERA DI COMMERCIO di Firenze -  Firenze, Toscana
Da febbraio 2016 a giugno 2016
Praticante avvocato
Ls Lexjus Sinacta -  Firenze, Toscana
Da novembre 2015 a febbraio 2016
Istruzione e Formazione
Laurea in Giurisprudenza
Università degli studi di Firenze -  Firenze, Toscana
Da gennaio 2010 a ottobre 2015
Kaplan International, Londra
Maturità Classica
Liceo classico Niccolò Machiavelli -  Firenze, Toscana
Competenze
lingua inglese C1, lingua portoghese A2, microsoft office, photoshop, autocad (3 anni)
Certificazioni/Licenze
Abilitazione alla professione di Avvocato
Da novembre 2018 a oggi
Informazioni addizionali
Membro della Camera Civile di Firenze, Sezione Giovani
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.