Avvocato libero professionista
Torino, Piemonte
Esperienza lavorativa
Avvocato libero professionista
AVVOCATO LIBERO PROFESSIONISTA
Da 2016 a 2018
Avvocato Responsabile dell'Ufficio Legale
SOCIETA' PER AZIONI
Da 2006 a 2015
Tipo di azienda o settore  
Impresa di costruzioni civili: strade - autostrade - aeroporti. Il Gruppo aveva circa 350 dipendenti e un fatturato di 90 Ml Euro.  
  
• Tipo di responsabilità Avvocato Responsabile dell'Ufficio Legale - libero professionista  
• Principali mansioni e responsabilità  
Riportando al CdA e ai massimi livelli aziendali, mi sono occupato in piena autonomia e con responsabilità di risultato di ogni questione legale concernente i rapporti con i sub-contraenti:  
* valutazione preventiva delle migliori strategie aziendali e giudiziali a tutela della società.  
* gestione delle problematiche per Ufficio Gare, Ufficio Contratti, Ufficio Acquisti, Gestione del Personale, Ufficio Amministrativo, con subappaltatori e sub contraenti dalle prime fasi di esecuzione dei contratti, rapportandomi con i Responsabili di Commessa  
* contenzioso attivo e passivo  
* rapporti con altri Studi legali per la gestione del contenzioso civile e penale  
* sono stato componente dell'Organismo di Vigilanza ai sensi del D.Lgs 231/01  
  
Risultati.  
* Revisione dei contratti esistenti, con vantaggi per l'azienda.  
* Interventi tempestivi con definizioni stragiudiziali e disamina immediata delle problematiche aziendali, con conseguente riduzione del contenzioso  
* Ottimizzazione dei rapporti con altri studi legali per la migliore gestione dei contenziosi.  
* Aggiornamento del modello di organizzazione, gestione e controllo aziendale ex D. Lgs 231/01
Avvocato Responsabile del Contenzioso Legale - libero professionista
SOCIETA' PER AZIONI
Da 1998 a 2006
• Tipo di azienda o settore Impresa di produzione e distribuzione calcestruzzo.  
• Tipo di responsabilità Avvocato Responsabile del Contenzioso Legale - libero professionista  
• Principali mansioni e responsabilità  
Ho gestito il contenzioso legale della società, operante su tutto il territorio nazionale, relativo al Piemonte ed alla Lombardia. Il contenzioso ha avuto una dimensione di oltre 3 Ml Euro negli ultimi 4 anni nelle sole aree Piemonte e Lombardia, commercialmente più rilevanti.. Intrattenevo rapporti con il direttore di divisione, il direttore area commerciale Piemonte, il direttore area commerciale Lombardia e con i responsabili ufficio crediti per il Piemonte e la Lombardia.  
  
Risultati  
* Percentuale di recupero media del 50 % sulle controversie giudiziali, con notevole aumento rispetto al passato.
Avvocato
Studio Legale -  Torino, Piemonte
Da 1990 a 2006
-Torino  
• Tipo di azienda o settore Studio Legale specializzato in diritto tributario, recupero crediti, diritto fallimentare.  
• Tipo di impiego Avvocato  
• Principali mansioni e responsabilità  
Entrato nello Studio come collaboratore laureato, successivamente ho avuto incarichi come Avvocato libero professionista. Ho collaborato in maniera continuativa e in autonomia col Titolare dello Studio in materia di  
* recupero crediti, diritto fallimentare e diritto tributario.  
* risarcimento danni da sinistri stradali dei clienti di una Compagnia di Assicurazioni.  
  
Risultati  
* Ho ottenuto ottimi risultati di gestione del credito e di assistenza legale; i principali clienti, . società di rilievo nazionale ed internazionale hanno dimostrato fedeltà allo studio negli anni.
Gestore
Azienda agricola - Campiglia Marittima (LI)
Da 1978 a 1990
Principali mansioni e responsabilità  
Gestione dell' azienda agricola di famiglia. Ho curato la produzione e la commercializzazione dei principali prodotti, tra cui vino e olio.  
Collaborazione con lo Studio legale in Torino.
Istruzione e Formazione
Università degli studi di Torino, Scuola di Amministrazione Aziendale e Camera Arbitrale del Piemonte
Da 1998 a 1999
Laurea in Giurisprudenza in Giurisprudenza
Università degli Studi di Torino -  Torino, Piemonte
1990
Diploma di Maturità Scientifica
Liceo Scientifico "Galileo Ferraris", Torino -  Torino, Piemonte
1977
Competenze
problem solving. (Oltre 10 anni)
Informazioni addizionali
Capacità e competenze relazionali  
Ottime capacità di comunicazione ad ogni livello aziendale.  
Esperienze con strutture e organizzazioni di ogni dimensione, anche complesse.  
  
Capacità e competenze organizzative  
Capacità di motivare il team e problem solving.  
Determinazione nel raggiungere gli obiettivi e resistenza allo stress.  
  
Capacità e competenze tecniche  
Conoscenza allo stato dell'arte degli strumenti e delle tecniche per i contenziosi commerciali.  
Ottima conoscenza dei principali programmi applicativi per PC e di ricerca dati in internet.  
  
Ulteriori informazioni  
Disponibile ad collaborazioni anche part-time  
Appartenente alle Categorie Protette L. 68/99  
  
"Autorizzo il trattamento dei dati personali ai sensi del D.Lgs. 196/2003"
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.