Avvocato
Avvocato - Studio Legale Avv. Mattia Spadafino
Bologna, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Avvocato
Studio Legale Avv. Mattia Spadafino
Da aprile 2017 a oggi
Rappresentanza e difesa del cliente nelle Corti distrettuali di Taranto, Bari e,  
da settembre 2019, di Bologna, in sede di contenzioso lavoristico, bancario ed assicurativo.
Procuratore legale
Studio Legale Associato Avv. Ester Spada
Da settembre 2016 a marzo 2017
Pratica forense
Studio Legale Avv. Cosimo Spadafino
Da agosto 2014 a settembre 2016
Diritto del Lavoro e della Previdenza Sociale
Istruzione e Formazione
1° Livello
Università E-Campus
Da 2018 a 2019
Dottore in Giurisprudenza Magistrale
Università degli Studi di Bari "Aldo Moro"
Da 2007 a 2014
Diploma Liceo Classico
Liceo Classico "Quinto Ennio"
Competenze
Informatica (Oltre 10 anni)
Informazioni addizionali
Dispongo di ottime competenze comunicative che mi caratterizzano sin dall'adolescenza, che ho avuto modo di affinare grazie al percorso di studi seguito ed alle esperienze lavorative.  
Esperto in Diritto del Lavoro e della Previdenza Sociale, ed altresì in Diritto Bancario.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.