Avvocato
Avvocato - Studio Legale Mariangela Vizioli
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
Avvocato
Studio Legale Mariangela Vizioli -  Roma, Lazio
Da settembre 2018 a oggi
Principali tematiche trattate: diritto del lavoro e della previdenza sociale; diritto civile (responsabilità);  
esecuzioni immobiliari e mobiliari.  
Principali attività svolte:  
••trattazione delle udienze e degli incontri stragiudiziali;  
••redazione atti stragiudiziali e giudiziali;  
••redazione contratti di lavoro;  
••gestione adempimenti e scadenze; •  
• gestione del cliente.
Praticante avvocato
Studio Legale Mariangela Vizioli -  Roma, Lazio
Da settembre 2017 a luglio 2018
Principali tematiche trattate: diritto del lavoro e della previdenza sociale; diritto civile (responsabilità).  
Principali attività svolte:  
••partecipazione alle udienze e trattazione degli incontri stragiudiziali;  
••redazione atti stragiudiziali e giudiziali;  
••gestione adempimenti e scadenze;  
• gestione del cliente.
Praticante avvocato
Studio Legale Avv
Da maggio 2016 a dicembre 2016
Emilio Sterpetti, Roma  
Principali tematiche trattate: diritto civile, diritto del lavoro.  
Principali attività svolte:  
••trattazione incontri stragiudiziali;  
••redazione atti stragiudiziali e giudiziali;  
••gestione adempimenti e scadenze;  
••gestione del cliente.  
  
Gennaio 2015 - Luglio 2015  
Attività di massimazione sentenze per la Giuffré Editore
Praticante avvocato
Studio Legale Avv
Da gennaio 2014 a dicembre 2014
Marco Tavernese, Roma  
Principali tematiche trattate: diritto del lavoro.  
Principali attività svolte:  
••presenza in udienza e negli incontri stragiudiziali;  
••partecipazione e collaborazione alla redazione atti stragiudiziali e giudiziali;  
••gestione adempimenti e scadenze.
Istruzione e Formazione
Scuola di Specializzazione per le Professioni Legali
Da novembre 2013 a luglio 2015
Laurea in Giurisprudenza in magistrale a ciclo unico
Università degli Studi di Perugia -  Perugia, Umbria
Da settembre 2007 a ottobre 2013
Diploma di istruzione secondaria superiore
Liceo Classico "D. Borrelli"
Da settembre 2001 a luglio 2006
Competenze
Excel (Meno di 1 anno), Ms Excel (Meno di 1 anno), Ms PowerPoint. (Meno di 1 anno), Ms Word (Meno di 1 anno), PowerPoint. (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
CONOSCENZE INFORMATICHE  
Pacchetto office: Ms Excel, Ms Word, Ms PowerPoint.  
Sistemi operativi: Windows.  
Software: PTC, Fallco
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.