Avvocato
Avvocato
Milano, Lombardia
Giovane avvocato orientato alla specializzazione nel settore del diritto  
commerciale e societario.  
Spiccato senso pratico e predisposizione all'ascolto del cliente mediante un  
approccio chiaro e deciso. Predisposto all'accurata analisi di ogni singolo caso  
concreto e competente nella pianificazione strategica e nella negoziazione.  
Dotato di spirito di squadra, lavora in maniera collaborativa con i colleghi  
con l'obbiettivo di perseguire un risultato di gruppo.  
Comunica con empatia, esibendo costantemente un'etica lavorativa  
professionale.
Esperienza lavorativa
Avvocato
Lexat Tax & Legal Advisory -  Milano, Lombardia
Da gennaio 2018 a oggi
Assistenza alle aziende  
Revisione e negoziazione di documenti legali  
Gestione operazioni di cessione quote societarie  
Stesura di atto costitutivo e statuto societario  
Predisposizione di Business Plane per la gestione e il contingentamento dei costi aziendali  
Redazione di pareri legali per aziende e privati  
Redazione di atti giudiziari nonché gestione di tutta la preparazione al processo per un caso di contenzioso.  
Predisposizione di istanze di fallimento e domande di ammissione allo stato passivo.  
Stesura di memorandum per ogni posizione
Praticante avvocato abilitato
Studio legale Pm&g -  Milano, Lombardia
Da aprile 2017 a dicembre 2017
Sviluppo di strategie e argomenti in preparazione alla presentazione dei casi.  
Assistenza dell' avvocato principale nella gestione delle posizioni di  
studio.  
Attività di Compliance Aziendale 231/2001 mediante attività di audit in azienda e predisposizione di questionari.  
Redazione di pareri e atti giudiziari.
Praticante avvocato abilitato
Studio Legale Elena Bertarelli -  Milano, Lombardia
Da gennaio 2017 a marzo 2017
Assistenza all' avvocato principale nella gestione delle posizioni di studio
Studio legale B4Lex -  Milano, Lombardia
Da settembre 2014 a dicembre 2016
di pareri legali e atti giudiziari nonché gestione della preparazione al processo per casi di contenzioso 
Ricerche giuridiche e approfondimenti dottrinali
Praticante avvocato
Studio Legale Elena Bertarelli -  Milano, Lombardia
Da settembre 2013 a settembre 2013
Addetta alle vendite
Pasticceria Domenica s.n.c di Di Micco Carmela &c. -  Cinisello Balsamo, Lombardia
Da gennaio 2006 a settembre 2013
azienda di famiglia  
Organizzazione eventi  
Relazioni commerciali con fornitori
Addetta alle vendite
LVMH Group - Louis Vuitton -  Milano, Lombardia
Da settembre 2006 a dicembre 2006
Istruzione e Formazione
Laurea in Giurisprudenza in Giurisprudenza
Università degli studi di Milano
Da settembre 2006 a luglio 2013
Link
https://www.linkedin.com/in/valentina-stea-22656bb
Informazioni addizionali
Competenze principali  
Diritto commerciale   
Diritto societario   
Negoziazione, stesura e revisione contratti d'impresa  
Questioni legali aziendali e  
commerciali  
Procedimenti giudiziari  
Professionale e affabile
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.