Avvocato
Avvocato
Salerno, Campania
Esperienza lavorativa
Avvocato
Studio legale -  Salerno, Campania
Da marzo 2019 a oggi
Italia)  
Lo studio ha una consolidata tradizione nella trattazione del diritto bancario e del diritto fallimentare.  
In materia bancaria, annoverando tra i suoi principali Clienti diverse Banche, è specializzato nello  
svolgimento di attività di tipo giudiziale ed extragiudiziale, finalizzate al recupero dei crediti.  
Nel settore fallimentare, ha da sempre prestato la propria attività nell'area delle procedure di insolvenza, fornendo assistenza sia ad imprese e società in crisi che alle autorità e agli organismi  
preposti allo svolgimento delle procedure concorsuali.  
Nel settore in questione, tutela gli interessi di istituti di credito e società, in tutte le sedi giudiziarie, dal momento della proposizione della domanda di dichiarazione dello stato di insolvenza, fino alla  
chiusura del fallimento, occupandosi, durante la fase delle operazioni preliminari, dell'insinuazione del credito al passivo, tramite la proposizione di ricorsi tempestivi o tardivi e, nel caso di totale o parziale  
esclusione del creditore dalla ripartizione dell'attivo, della conseguente proposizione, in sede  
  
9/3/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
  
contenziosa, di ricorso per l'opposizione allo stato passivo fallimentare.  
Presta, inoltre, consulenza ed assistenza giudiziale nelle altre procedure concorsuali e nei  
procedimenti giudiziali che traggono origine dalla materia fallimentare, attraverso la proposizione di azioni di recupero aventi come obiettivo la ricostituzione del patrimonio del fallito nell'interesse della  
massa dei creditori (tramite azioni revocatorie, risarcitorie e di responsabilità).
Legale
TEK.R.A. S.r.l. -  Angri, Campania
Da marzo 2019 a oggi
Mi occupo della gestione delle gare e degli appalti pubblici dalla fase preparatoria alla verifica e controllo dell'andamento dell'offerta nel tempo.  
Presto consulenza giuridica a tutte le aree aziendali, provvedendo alla predisposizione di contratti , convenzioni, comunicazioni e alla redazione di pareri legali.  
Svolgo attività di supporto nella gestione del contenzioso sia stragiudiziale sia giudiziale.
Consulente legale/assicurativo
Generali Italia -  Salerno, Campania
Da gennaio 2018 a ottobre 2018
Italia)  
Ho appreso la gestione del cliente nonché la gestione del lavoro. Ho avuto, grazie a questa grande  
realtà aziendale, la possibilità di partecipare a corsi formativi sul software Sap modulo Hr, sulle buste  
paga e sui fondi pensione. Ho sviluppato grandi capacità di problem solving e ho avuto modo di approfondire le mie competenze in ambito contrattuale. Ho sviluppato e gestito in maniera autonoma i 
clienti, affiancandoli nell'evoluzione dei loro bisogni e nella realizzazione dei loro progetti. Ho  
sviluppato competenze manageriali.  
Mi sono occupata di redigere e revisionare la contrattualistica con i clienti, fornitori e partner  
( condizioni generali di contratto, appalto, somministrazione). Ho fornito consulenza legale alle unità  
organizzative e alle altre società del Gruppo. Ho assicurato che la documentazione di tipo legale  
dell'azienda fosse conforme ai requisiti giuridici. Ho partecipato alla negoziazione con controparti  
esterni. Infine ho formulato pareri e prestato assistenza alle varie strutture aziendali con autonomia  
gestionale, decisionale e operativa.
Assistente Legale
Studio legale -  Salerno, Campania
Da marzo 2015 a dicembre 2017
Italia)  
Diritto civile e processuale civile; diritto assicurativo; diritto del lavoro; diritto fallimentare; diritto  
societario; diritto previdenziale.  
Attività di redazione atti giudiziari e stragiudiziali; stesure pareri legali; consulenza e assistenza legale per privati e aziende. Attività di patrocinio legale nelle cause di competenza del GdP e Tribunale.  
Mi sono, poi, occupata di: soluzione pratiche aziendali; consulenza e assistenza societaria;  
contenzioso giudiziale e stragiudiziale. Ho seguito pratiche di recupero dei crediti e procedure  
esecutive mobiliari e immobiliari.
Istruzione e Formazione
Diploma
liceo scientifico Giovanni
Da 2018 a 2018
Diploma di specializzazione in professioni legali in Master di II livello
Università degli studi di Napoli Federico II -  Napoli, Campania
Da 2015 a 2017
Laurea Magistrale in Giurisprudenza in Giurisprudenza
Università degli Studi di Salerno -  Salerno, Campania
Da 2009 a 2015
Criminal Education and Training
Criminal Investigation Training Center
Da 2011 a 2011
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Ho spiccate capacità relazionali e di gestione e partecipazione a gruppi di lavoro nonché propensione  
a lavorare in team. Comunico in modo chiaro e preciso, rispondendo alle specifiche richieste  
dell'utenza di riferimento.  
  
Competenze organizzative e Sono in grado di organizzare autonomamente il lavoro, definendo priorità e assumendomi  
gestionali responsabilità, coordinando le diverse attività e rispettando le scadenze e gli obiettivi prefissati.  
  
Competenze professionali * conoscenza del mercato delle assicurazioni e dei prodotti di risparmio nonché competenza in  
materia finanziaria;  
* orientamento alla relazione, con buone capacità di ascolto e di comunicazione;  
  
9/3/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Carmela De Stefano  
  
* capacità di pianificazione e organizzazione;  
* interesse per i mercati finanziari e assicurativi;  
* volontà e predisposizione all'aggiornamento costante.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Certificato EIPASS  
  
Altre competenze Ho sempre praticato molto sport, anche a livello agonistico, ciò mi ha permesso di acquisire tecniche  
per la gestione dello stress, ricerca dell'equilibrio e percorsi di consapevolezza che possono essere  
utilmente utilizzati nel settore lavorativo e sociale.  
Sono fortemente motivata ed estremamente organizzata nonché puntuale.  
  
Patente di guida B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.