Avvocato
Albano Laziale, Lazio
Esperienza lavorativa
Avvocato
Studio legale -  Albano Laziale, Lazio
Da gennaio 2016 a oggi
Redazione di pareri ed atti processuali, analisi e trattazione di questioni giuridiche inerenti l'ambito del diritto penale, civile e lavoro, studio delle controversie e analisi delle strategie difensive, consulenza giudiziale e stragiudiziale, svolgimento di attività di ricerca in campo legislativo e giurisprudenziale, gestione dei rapporti intercorrenti con i clienti
Collaboratrice legale
Studio legale Avv. Tiziana Pirone -  Bracciano, Lazio
Da gennaio 2015 a dicembre 2015
Trattazione e risoluzione di questioni giuridiche inerenti l'ambito del diritto del lavoro, civile e tributario, supporto alle quotidiane attività di studio e di ricerca in campo legislativo e giurisprudenziale, organizzazione, gestione ed archiviazione di dati attraverso strumenti elettronici e informatici ed attraverso appositi archivi cartacei, assistenza di udienze
Praticante avvocato
Studio legale Avv. Tiziana Pirone -  Bracciano, Lazio
Da aprile 2013 a dicembre 2014
Analisi e Trattazione di questioni giuridiche inerenti l'ambito del diritto civile, diritto del lavoro e tributario, svolgimento di ricerche giuridiche finalizzate all'approfondimento di casi di particolare rilievo, attività di ricerca in campo legislativo e giurisprudenziale con particolare attenzione al diritto privato, assistenza alle procedure di mediazione, assistenza nelle attività di redazione di atti contratti e scritture provate, assistenza alle udienze
Istruzione e Formazione
Corso in Corso esame avvocato
Giuffrè Formazione legale -  Roma, Lazio
Da giugno 2014 a dicembre 2014
Laurea vecchio ordinamento in Giurisprudenza
Università degli Studi di Roma tor vergata -  Roma, Lazio
Da ottobre 2006 a aprile 2012
Diploma in Indirizzo scientifico
Liceo scientifico Ignazio Vian -  Bracciano, Lazio
Da settembre 2001 a giugno 2005
Competenze
microsoft office (5 anni), posta elettronica (5 anni), Navigazione internet (Oltre 10 anni), Microsoft Word (5 anni), microsoft excel (4 anni)
Riconoscimenti professionali
Iscrizione all'albo degli Avvocati di Velletri
2016-04
Certificazioni/Licenze
Abilitazione alla professione legale
Da dicembre 2014 a settembre 2015
Superamento Esame di stato di avvocato presso la Corte di appello di Roma
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.