Avvocato
Caltanissetta, Sicilia
Esperienza lavorativa
Avvocato
libero professionista
Da 1998 a giugno 2019
Abilitata al patrocinio dinanzi alle giurisdizioni superiori
Istruzione e Formazione
Master
Competenze
Diritto Civile, esecuzioni immobiliari; procedure concorsuali, diritto dell'ambiente (Oltre 10 anni)
Certificazioni/Licenze
Master Università di Palermo
oggi
Esperta in diritto dell'ambiente: master di II livello Università di Palermo 2011
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.