Studio Legale di Varese
Germignaga, Lombardia
Esperienza lavorativa
Studio Legale di Varese
Consolle Avvocato
Da dicembre 2016 a oggi
Praticante forense: redazione atti giudiziari (atti di citazione, comparse di costituzione e risposta,  
ricorsi per separazione e divorzio, atti di precetto, atti di pignoramento, gestione sinistri), assistenza alle udienze, depositi telematici attraverso "Consolle Avvocato, gestione agenda e appuntamenti,  
fatturazione.  
  
• Durante gli studi universitari - Svolgimento di alcuni lavori stagionali come Cameriera e gestione  
della sala / Addetta all'accoglienza.
Impiegata d' ufficio
l' Agenzia delle Dogane di Luino -  Luino, Lombardia
Da 2009 a 2010
gestione archivio clienti, attività di centralino-segreteria e gestione appuntamenti,  
utilizzo di programmi di contabilità (registrazione fatture, effettuati pagamenti), utilizzo del pacchetto  
Office.
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale in Giurisprudenza in Giurisprudenza
"Università degli Studi dell'Insubria" di Varese -  Varese, Lombardia
Da settembre 2011 a dicembre 2016
Competenze
Mac (Meno di 1 anno), Mac OS (Meno di 1 anno), Microsoft Office (Meno di 1 anno), Microsoft Windows (Meno di 1 anno), MS OFFICE (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
CONOSCENZE INFORMATICHE  
  
• Microsoft Windows e Mac OS X  
• Pacchetto Microsoft Office, Internet.  
  
COMPETENZE RELAZIONALI E ORGANIZZATIVE  
  
Ottime capacità relazionali con clienti e colleghi, acquisite durante le esperienze di lavoro.  
Buone competenze comunicative e di spiegazione, acquisite durante esperienze scolastiche, di lavoro e  
esperienze di aiuto nel recupero di materie scolastiche.  
Buone capacità organizzative, spirito di gruppo e partecipazione acquisite durante lo svolgimento di progetti  
di gruppo universitari.  
Capacità di lavorare in autonomia.  
Creatività, puntualità, precisione, riservatezza e facilità e interesse nell'apprendimento.  
Flessibilità e disponibilità a trasferimenti e viaggi.  
  
~~~~~~   
  
AREE DI INTERESSE
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.