Avvocato - Libero professionista
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
Avvocato - Libero professionista
Studio Legale -  Roma, Lazio
Da settembre 2005 a oggi
Sono un avvocato civilista di Roma, con buone capacità di organizzazione,di problem solving e di rapporti interpersonali.
Istruzione e Formazione
Laurea in Giurisprudenza
Univeristà degli Studi di Firenze -  Firenze, Toscana
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.