Praticante Avvocato abilitato al patrocinio
Praticante Avvocato abilitato al patrocinio
Cimitile, Campania
Esperienza lavorativa
Praticante Avvocato abilitato al patrocinio
studio legale Avv
Da marzo 2017 a settembre 2018
- 2) Dal 23 Marzo 2017 al 30 Settembre 2018 tirocinio formativo  
• Nome e indirizzo del datore di lavoro  
• Tipo di azienda  
• Tipo di impiego  
• Mansione  
- 1) tirocinio formativo presso studio legale Avv. Attilio PANAGROSSO (penalista) con studio in Cimitile (NA) IN Corso Umberto I° -  
- Praticante Avvocato abilitato al patrocinio
Stage di Formazione
studio legale Avv
Da marzo 2017 a settembre 2018
presso Ufficiale Giudiziario del Tribunale di Nola (Giudice Dr.ssa Laura ALFANO) nel periodo dal 23 Marzo 2017 al 22 Settembre 2018 per un numero di mesi 18 con esito positivo - con attestato di effettuazione di tirocinio presso Uffici Giudiziari
tirocinio formativo, come da attestazione iscrizione
Da maggio 2016 a novembre 2017
al Registro Praticanti dell' Ordine Forense e attestazione di Compiuta Pratica forense -
Istruzione e Formazione
Attestato per aver sostenuto
livello post-universitario
Da settembre 2016 a oggi
Attestato
Crediti Formativi Universitari
Da 2018 a 2019
Attestato di acquisizione
Università Telematica Pegaso
Da 2017 a 2018
Diploma di Licenza
Scuola Media
giugno 2005
Competenze
Internet Explorer (Meno di 1 anno), Microsoft Outlook (Meno di 1 anno), Microsoft Word (Meno di 1 anno), Outlook (Meno di 1 anno), ssa (1 anno)
Informazioni addizionali
Capacità e competenze relazionali  
Capacità e competenze organizzative  
Ad es. coordinamento e amministrazione di persone, progetti, bilanci; sul posto di lavoro, in attività di volontariato (ad es. cultura e sport), a casa, ecc.  
Massima professionalità, dinamismo  
* Ottima predisposizione verso i rapporti interpersonali e spiccata attitudine al lavoro di gruppo -  
* Autonomia nella gestione del lavoro ed ottime capacità di programmazione ed organizzazione del lavoro -  
* Attitudini al sociale e alla socializzazione acquisite attraverso varie esperienze lavorative  
  
Capacità e competenze tecniche  
Con computer, attrezzature specifiche, macchinari, ecc.  
Conoscenza del pacchetto Office (Windows XP - Microsoft Word - Microsoft Outlook - Internet Explorer - Power Point) . Attitudini al sociale a alla socializzazione.  
  
Patente o patenti Patente per autoveicoli di Categoria " B " - mezzo proprio -  
  
Allegati  
Si riserva di presentare la dovuta documentazione di attestati e/o diplomi sopra citati nel caso in cui vengano richiesti.  
  
La sottoscritta Antonella Spampanato presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali in conformità alle norme del Codice sulla privacy (Dlgs. 196/03) e Regolamento Unione Europeo n.° 679/2016.  
La sottoscritta Antonella Spampanato, ai sensi dell'art. 46 del D.P.R. 445/2000, attesta la veridicità dei dati contenuti nel presente curriculum vitae e dichiara di essere a conoscenza delle sanzioni penali previste dall'art. 76 del D.P.R. n. 445/2000 applicabili in caso di falsità delle presenti dichiarazioni.  
  
Città: CIMITILE (NA)  
- Data: 4 Giugno 2019  
IN FEDE  
f.to (Dr.ssa Antonella SPAMPANATO)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.