Praticante Avvocato Abilitato
Praticante Avvocato Abilitato - Studio legale Avv. Viviana Mingione
Napoli, Campania
Esperienza lavorativa
Praticante Avvocato Abilitato
Studio legale Avv. Viviana Mingione
Da febbraio 2019 a oggi
Avendo ottenuto ottimi risultati in relazione alla pratica forense e dunque nella gestione e al coordinamento delle cause e dei rispettivi adempimenti necessari per il raggiungimento di un risultato finale, ho ottenuto attraverso un colloquio con il presidente del Consiglio dell'ordine degli avvocati di Napoli la qualifica di praticante avvocato abilitato.  
Mi occupo, nel caso di specie, di sostituire l'avvocato Dominus nelle cause penali e civili con i limiti previsti dall'art. 7 della Legge n. 479/1999.  
Mi occupo della redazione di atti processuali quali l'appello ex art. 593 c.p.p, memorie difensive ex art. 121 c.p.p, istanze di vario tipo e altri atti attinenti alle pratiche penali e civil  
Affianco il mio Dominus nei colloqui con i detenuti nelle carceri per avere un rapporto diretto con gli stessi.  
Curo la gestione degli appuntamenti e l'organizzazione interna dello studio.  
Mi occupo dell'accoglienza dei clienti.
Giudice di gara della ginnastica artistica femminile
FGI
Da gennaio 2017 a oggi
Istruttrice di ginnastica artistica femminile
Da settembre 2013 a oggi
Istruttrice di ginnastica artistica femminile presso lo Stadio Collana.  
Sono la responsabile del team delle istruttrici del gruppo delle allieve baby, junior e senior.  
Mi occupo del coordinamento delle istruttrici e dunque di strutturare i turni e gli orari di lavoro.  
Gestisco le relazioni tra il cliente e la società sportiva, preoccupandomi della qualità del livello di istruzione.
Praticante Avvocato
Studio legale Avv. Mario Covelli
Da novembre 2018 a febbraio 2019
Ho collaborato, nei primi mesi della mia pratica forense, con lo studio dell' avv. Covelli che si occupa nello specifico di cause penali per i minorenni. Mi sono occupata degli adempimenti necessari alla prosecuzione delle cause.
Ho la qualifica di giudice
gara GAF
Da 2015 a 2017
a livello regionale, conseguita del 2017, a seguito di un lungo periodo iniziato nel 2001 come atleta di ginnastica artistica e che nel 2015 è diventata di livello agonistico. Nel 2015/2017 ho partecipato alle gare di Coppa Italia e di serie D a Fiuggi e Pesaro.
Cassiera
Da 2009 a 2016
Responsabile del personale, responsabile della cassa, rapporto diretto con il cliente;  
- Commessa: Assistenza clienti, carico e scarico DDT, inventario;  
- Baby sitter;  
- Lezioni private.
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Giurisprudenza in Giurisprudenza
Università degli studi Federico II di Napoli -  Napoli, Campania
ottobre 2018
Diplomata al liceo scientifico G. B. Vico
2013
Competenze
Outlook (Meno di 1 anno), problem solving (Meno di 1 anno), Word (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
CAPACITÀ E COMPETENZE RELAZIONALI  
Ottime capacità comunicative con adulti e bambini, in grado di adattare il proprio stile in base all'esigenza del pubblico; ottima abilità di mediazione e risoluzione dei conflitti; eccellente capacità di ascolto ed attenta ai dettagli; abilità nel fornire istruzioni e indicazioni chiare.  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE ORGANIZZATIVE  
Dimostrata capacità di adattamento a diversi contesti culturali e aziendali; capacità di lavorare con efficacia sia in autonomia che in un team; capacità di pensiero creativo, con una spiccata capacità di problem solving; orientata all'obiettivo e al raggiungimento di un risultato.  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE TECNICHE  
Padronanza del sistema operativo Windows;  
Utilizzo del pacchetto Office (Word, Excell);  
Ottime capacità di utilizzo dei sistemi di ricerca, siti e della posta elettronica (Outlook, Pec).  
  
Consapevole che, ai sensi dall'art. 76 del D.P.R. 28 dicembre 2000 n. 445, le dichiarazioni mendaci la falsità negli atti e l'uso di atti falsi sono puniti ai sensi del codice penale e delle leggi speciali, dichiaro che le informazioni riportate sopra rispondono a verità. Altresì esprimo il consenso e autorizzo, ai sensi del Regolamento UE 2016/679, il trattamento dei miei dati personali in conformità a quanto disposto nel citato regolamento.  
  
Napoli, 07.06.2019  
Mariarosaria Costa
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.