Collaboratore - praticante avvocato abilitato al patrocinio
Collaboratore presso studio legale
Verona, Veneto
Appassionato di diritto commerciale, trascorsi tre anni all'interno di uno studio legale, ed in seguito alla frequentazione di un corso di specializzazione per giuristi d'impresa, desidero cimentarmi con il mondo dell'azienda, mettendo al servizio del business le competenze legali maturate.
Esperienza lavorativa
Collaboratore - praticante avvocato abilitato al patrocinio
Studio Legale
Da novembre 2015 a oggi
Praticante avvocato abilitato al patrocinio, presso lo Studio Legale Associato Maffei-Barozzi Sarzina, Verona.  
Tratto la materia civilistica e, in prevalenza, quella del diritto  
commerciale, di cui sono grande appassionato, prestando la mia attività  
sia in ambito stragiudiziale che del contenzioso.  
Nel dettaglio, svolgo servizi di assistenza e consulenza con particolare  
riguardo alla piccola e media impresa, interfacciandomi direttamente ed in autonomia con il cliente.  
Mi occupo di contrattualistica, della redazione di pareri, nonché della predisposizione ed il deposito telematico di atti giudiziari. Da ultimo,  
gestisco l'ambito del recupero del credito.
Addetto presso caffetteria "Caffè Porta Leona", Verona.
Caffè Porta Leona -  Verona, Veneto
Da ottobre 2009 a novembre 2013
Durante gli anni dell'università ho lavorato a tempo pieno in una caffetteria-bar, giungendo, nel tempo, a gestire autonomamente il locale.  
Tale attività mi ha consentito, non solo, di mantenermi economicamente  
nel corso degli studi, ma altresì di affinare la capacità di relazionarmi  
efficacemente con il pubblico e di lavorare in team in modo dinamico e costruttivo.
Istruzione e Formazione
Corso di specializzazione per Giuristi d'impresa
Scuola Nazionale di Specializzazione per Giuristi d'Impresa - A.I.G.I. - JUST LEGAL SERVICES S.R.L. -  Milano, Lombardia
2018
Master in Diritto societario
Bussiness School Sole 24 ore -  Milano, Lombardia
2017
Corso di formazione
Scuola di formazione forense per praticanti avvocati -  Verona, Veneto
Da 2015 a 2016
Laurea magistrale a ciclo unico in Giurisprudenza
Università degli studi di Verona -  Verona, Veneto
2015
Diploma di maturità in Liceo Classico
Liceo Ginnasio di stato Scipione Maffei -  Verona, Veneto
2008
Associazioni
Associazione culturale
oggi
Compagnia dell'Arca - Associazione teatrale veronese
Informazioni addizionali
INFORMATICHE Internet, posta elettronica.  
  
PATENTE
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.