Avvocato
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
Avvocato
Studio Legale Grandinetti -  Palermo, Sicilia
Da giugno 2013 a dicembre 2018
Gestione delle controversie stragiudiziali e giudiziali in materia di diritto del lavoro e previdenziale, diritto di famiglia, diritto tributario e diritto amministrativo.
Formatore
CED Servizi S.r.l -  Macerata, Marche
Da novembre 2009 a giugno 2012
Docente in materia di gestione aziendale nei corsi di qualifica professionale di O.S.S.
Avvocato
Studio Legale e Commerciale Dadea -  Fabriano, Marche
Da gennaio 2009 a dicembre 2010
Gestione controversie stragiudiziali e giudiziali in materia di:  
• Diritto del lavoro (ricorsi per licenziamento illegittimo e demansionamento nel settore  
dell'impiego privato);  
• Diritto commerciale e fallimentare (cessione rami d'azienda, fornitura e distribuzione  
commerciale, insinuazione di crediti al passivo fallimentare, procedure di concordato preventivo);  
• Locazione commerciale (costituzione e cessazione del rapporto di locazione);  
• Diritto bancario (mutui, finanziamenti, interessi moratori e risarcimento danni) ;  
• Recupero crediti commerciali in Italia ed all'estero;  
• Diritto penale (querele ed esposti per delitti contro l'onore ed il patrimonio).  
Legale / Commerciale
Avvocato
Studio Legale Avv. Fabio Fontana -  Camerino, Marche
Da luglio 2006 a dicembre 2008
Gestione controversie stragiudiziali e giudiziali in materia di:  
• Violazioni al Codice della Strada;  
• Proprietà immobiliare e diritti reali (trattative e contratti preliminari di compravendita);  
• Recupero crediti e procedure esecutive;  
• Responsabilità civile e risarcimento del danno (infortunistica, insidie, sinistri stradali, danno  
patrimoniale e non patrimoniale);  
• Locazioni e condominio (costituzione, cessazione del rapporto di locazione e regolamento  
condominiale);  
• Diritto penale (querele ed esposti per delitti conto la persona, l'onore ed il patrimonio).  
Giuridico / Legale
Coordinatore
IAL MARCHE S.r.l -  Ancona, Marche
Da maggio 2008 a luglio 2008
Coordinare le attività formative e le relazioni con le pubbliche amministrazioni per il progetto "Modello di Formazione Sperimentale per l' artigianato".
Coordinatore / Responsabile qualità
Laboratorio delle Idee s.a.s. -  Fabriano, Marche
Da dicembre 2004 a giugno 2006
-Coordinatore delle attività formative.  
-Responsabile qualità dei servizi formativi e dell'accreditamento regionale per le attività  
formative.  
-Formatore.  
-Progettazione e realizzazione di moduli formativi.
Collaboratore amministrativo
Talete S.c.a.r.l. -  Ferrara, Emilia-Romagna
Da febbraio 2003 a novembre 2004
Progettazione di percorsi formativi.  
Tutor per lo svolgimento delle attività formative
Istruzione e Formazione
Attestato di partecipazione
Scuola di Specializzazione in Diritto Civile dell'Università di Camerino -  Camerino, Marche
Da settembre 2007 a ottobre 2007
Laurea in Giurisprudenza in Diritto del Lavoro ed Economia Politica
Università di Camerino -  Camerino, Marche
Da marzo 1997 a aprile 2002
Competenze
database (Meno di 1 anno), Informatica (Meno di 1 anno), mentoring (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
COMPETENZE PERSONALI  
COMPETENZE COMUNICATIVE  
- Ottime competenze comunicative acquisite nel corso della mia esperienza professionale come avvocato.  
- Buone competenze relazionali acquisite durante le mie esperienze professionali di formatore.  
COMPETENZE ORGANIZZATIVE Buone capacità organizzative e gestionali acquisite durante la mia esperienza di collaborazione professionale con diverse società di formazione, ricoprendo il ruolo di coordinatore ed assistente  
(tutor) delle attività formative.  
COMPETENZE GESTIONALI   
Buona conoscenza dei processi di controllo qualità acquisita nel corso della mia esperienza professionale come addetto e responsabile al controllo della qualità e dell'accreditamento regionale.  
- Buone competenze di mentoring, come avvocato senior ero responsabile della formazione dei nuovi 
praticanti avvocati che svolgevano il tirocinio presso gli studi legali con cui ho collaborato.  
COMPETENZA DIGITALE   
Buona padronanza degli strumenti della suite per ufficio (elaboratore di testi, foglio elettronico,  
software di presentazione e database) acquisita durante il corso professionale come "Operatore  
informatico automazione ufficio" (Maggio -Settembre 2000).  
ALTRE COMPETENZE   
Corso di Tecniche di Gestione Commerciale (Benchmarking), presso la Scuola di Informatica di  
Urbino (Ottobre - Dicembre 2002).  
PATENTE DI GUIDA B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.