Praticante Avvocato
avvocato
Bologna, Emilia-Romagna
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del GDPR UE 2016/679
Esperienza lavorativa
Praticante Avvocato
Studio legale
Da gennaio 2013 a oggi
Avvocato Stefano Molza  
a Marzo 2015  
  
Organizzazione e svolgimento pratico delle attività di cancelleria, redazione di atti giuridici,  
partecipazione alle udienze e alle procedure di mediazione e transazione extra giudiziali  
Settore: Diritto bancario, civile, contrattualistica, procedimenti di recupero coattivo del credito a livello  
giudiziale e stragiudiziale.
recupero e gestione
Finanza e Controllo
Da settembre 2017 a dicembre 2018
amministrazioni relativamente alla solvibilità degli enti pagatori.  
Sollecito al pagamento in fase stargiudiziale.
Stagista
Hera S.p.A
Da marzo 2017 a agosto 2017
sede di Viale Carlo Berti Pichat - Bologna) presso DAFC (Direzione  
Centrale Amministrazione/Finanza/Controllo- recupero diretto)  
Da Marzo 2017 - Agosto 2017  
Dipendente (5 livello) presso Hera S.p.A. (settore DAFC- Direzione Centrale Amministrazione
consulenza aziendale, contrattualistica di impresa
Studio legale
Da gennaio 2016 a novembre 2016
diritto del lavoro e stragiudiziale,  
composizione delle vertenze sindacali e accordi transattivi in materia giuslavoristica
promotore
Studio legale
Da aprile 2015 a aprile 2015
Collaborazione presso lo Studio Legale Bragadin, Ferrari, Vallania
Istruzione e Formazione
diploma di maturità scientifica
Liceo Scientifico Leonardo da Vinci di Casalecchio di Reno (BO)
luglio 2008
Laurea in Giurisprudenza presso Alma Mater Studiorum in Giurisprudenza
Università di Bologna -  Bologna, Emilia-Romagna
Competenze
EPC (Meno di 1 anno), Excel (Meno di 1 anno), Internet Explorer (Meno di 1 anno), Microsoft Office. (Meno di 1 anno), Mozilla (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze organizzative La pratica forense mi ha consentito di gestire autonomamente parte dell'organizzazione interna dello  
e gestionali Studio consentendomi di lavorare sia in autonomia grazie ad una preventiva pianificazione del lavoro,  
sia in gruppo con i colleghi imparando a gestire il sovraccarico di incombenze e lo stress.  
  
Competenze informatiche Buona padronanza degli strumenti Microsoft Office.  
Gestione dati e utilizzo del sistema EPC e POLIS.  
Utilizzo quotidiano di Internet Explorer, Google Chrome, Safari e Mozilla Firefox.  
Utilizzo di Excel e sistemi gestionali quali Siebel, Sap e Clever.  
  
Altre competenze L'esperienza maturata all'estero durante il soggiorno estivo di scambio della durata di un mese (luglio  
2006) ad Edinburgo con annesso svolgimento di corso di lingua inglese in loco, mi ha consentito di  
sviluppare una buona capacità di relazione e confronto con persone di diversa lingua, nazionalità e  
cultura.  
  
Patente di guida Automobilistica (patente b)  
  
FIRMA
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.