Avvocato
Avvocato - Studio Legale Giuca-Trombatore-Raimondo
Noto, Sicilia
Esperienza lavorativa
Avvocato
Studio Legale Giuca-Trombatore-Raimondo -  Noto, Sicilia
Da aprile 2018 a oggi
Italia)  
Attività o settore Legale
Avvocato
Studio Legale Giuca-Trombatore-Raimondo -  Rosolini, Sicilia
Da febbraio 2018 a marzo 2018
Italia)  
Attività o settore Legale
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Giurisprudenza in economia
Università degli studi di Catania -  Catania, Sicilia
Da ottobre 2007 a giugno 2014
Liceo Scientifico E. -  Noto, Sicilia
Da settembre 2002 a luglio 2007
Informazioni addizionali
Competenze comunicative  
Predisposizione al lavoro di squadra, buone capacità di rapportarsi con gli atri, preferenza di lavoro in team.  
Capacità di comunicare in modo chiaro e preciso, rispondendo a specifiche richieste della committenza e/o dell'utenza di riferimento.  
  
Competenze organizzative e gestionali  
Capacità di organizzare autonomamente il lavoro assegnato, sia come singolo, sia in team. Capacità di lavorare in condizioni di stress  
  
Competenze professionali  
Capacità di risoluzione anche delle più complicate controversie giuridiche.  
Consulenza legale in qualsiasi ambito: civile, esecutivo, penale e amministrativo  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
Elaborazione delle informazioni Comunicazione Creazione di Contenuti Sicurezza Risoluzione di problemi  
Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo Utente base  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.