Avvocato
Avvocato - Studio Legale Monti-Guidi & Tagliabue Avvocati Asosciati
Vedano al Lambro, Lombardia
Esperienza lavorativa
Avvocato
Studio Legale Monti-Guidi & Tagliabue Avvocati Asosciati -  Monza, Lombardia
Da agosto 2015 a oggi
Italia)  
  
Attività o settore Bancario
Avvocato
Studio Legale Monti-Guidi & Tagliabue Avvocati Asosciati -  Monza, Lombardia
Da giugno 2003 a luglio 2015
Italia)  
  
Attività o settore Bancario
Istruzione e Formazione
Laurea in Giurisprudenza in Giurisprudenza
Università degli Studi di Milano -  Milano, Lombardia
Da ottobre 1994 a luglio 2003
Diploma in Economia Aziendale in Economia
Collegio Villoresi San Giuseppe -  Monza, Lombardia
Da settembre 1989 a luglio 1994
Competenze
Excel (Meno di 1 anno), PowerPoint. (Meno di 1 anno), Word (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Ottime competenze comunicative e relazionali acquisite negli anni di professione forense sia  
attraverso i rapporti con Magistrati, con il personale delle sedi giudiziarie che con la clientela.  
  
Competenze organizzative e Ottime capacità e competenze organizzative acquisite nel corso degli anni di professione dovendo  
gestionali organizzare l'attività di studio nonché avendo avuto la possibilità di coordinare i collaboratori di studio  
  
4/4/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Gummati Francesco  
  
con minore anzianità lavorativa.  
  
Competenze professionali Dal luglio del 2003, immediatamente dopo aver ottenuto il Diploma di Laurea in Giurisprudenza, ha  
prestato la propria collaborazione presso lo Studio Legale Monti - Guidi & Tagliabue Avvocati  
Associati, sito in Monza (MB), Via Manzoni, 46, dove ha svolto la pratica professionale forense.  
Dopo l'ottenimento del titolo di Avvocato, conseguito presso la Corte di Appello di Milano, ed iscritto  
dal 19 novembre 2007 all'Ordine degli Avvocati di Monza, ha proseguito il proprio cammino  
professionale presso il medesimo studio ove collabora fattivamente e presso il quale svolge altresì la  
propria attività professionale individuale.  
Presso lo Studio Legale Monti - Guidi & Tagliabue Avvocati Associati ha potuto affrontare numerose  
problematiche nel campo del Diritto Civile ampliando le proprie conoscenze in diversi ambiti di attività.  
Da agosto 2015 prosegue l'attività professionale in proprio presso lo Studio Legale Guidi - Tagliabue,  
sito in Monza (MB), Via Montelungo, 18, continuando ad affrontare problematiche nell'ambito del  
Diritto Civile.  
Tra i più significativi, e senza pretesa di esaustività, si ricorda:  
  
Diritto bancario ed esecutivo civile  
Ha prestato assistenza nella gestione del contenzioso bancario, nelle controversie concernenti il  
recupero crediti, la circolazione dei titoli di credito e la prestazione di servizi di investimento ed in  
quelle relative alla gestione dei rapporti contrattuali di garanzia.  
Ha maturato una profonda conoscenza delle problematiche inerenti al diritto bancario segnatamente  
per quanto riguarda il recupero dei crediti per realtà aziendali istituzionalizzate, maturata attraverso  
esperienza pluriennale sia dal punto di vista teorico che pratico.  
Le recenti novità legislative e giurisprudenziali in materia sono state oggetto di notevoli  
approfondimenti, con plurime sottoposizioni all'Autorità Giudiziaria delle diverse tesi applicativo-  
interpretative, in particolar modo in materia di anatocismo bancario (da ultimo Delibera CICR del 3  
agosto 2016), in materia di tassi di interesse e la relativa comparazione alla soglia antiusura, et similia.  
Ha conseguito negli anni una notevole competenza con riguardo alla gestione delle procedure  
esecutive immobiliari, mobiliari e di consegna e rilascio di beni immobili e mobili registrati, nonché  
nelle procedure concorsuali, prestando la propria collaborazione principalmente per la clientela di  
emanazione bancaria e/o parabancaria, in tutte le fasi del procedimento, ossia dalla predisposizione  
degli atti esecutivi all'assistenza giudiziale in udienza, fino alla fase di assegnazione e chiusura delle  
procedure di espropriazione e consegna.  
In particolare, in relazione alle procedure di recupero crediti e/o beni, l'attività consiste nella  
instaurazione di procedimenti monitori e a cognizione piena, nella instaurazione di procedure  
esecutive, nel conseguimento di provvedimenti cautelari.  
Ha acquisito le abilitazioni e la conoscenza necessaria al fine di poter ricevere ed effettuare  
adempimenti e notifiche in via telematica, ivi compreso il processo civile telematico e il decreto  
ingiuntivo telematico.  
  
Diritto delle locazioni  
In materia locatizia, oltre a procedimenti volti allo sfratto per finita locazione e per morosità, può  
vantare esperienza e competenza in tema di rilascio di unità immobiliari, anche da parte di società di  
medio-grandi dimensioni, con le problematiche tutte connesse (cauzioni e depositi, risarcimenti danni  
da mancata rilocazione e danni alle strutture).  
Complementare all'attività professionale sopra indicata risulta essere il recupero crediti derivante da  
morosità dei conduttori, così come le azioni esecutive di consegna e rilascio a seguito dei  
procedimenti instaurati.  
L'esperienza pratica maturata, accompagnata dalla solida conoscenza della normativa regolante la  
materia, gli permette di poter fornire qualificata assistenza alla clientela in sede di redazione di  
contratti e in sede di soluzione delle problematiche relative al tema delle locazioni.  
  
Diritto fallimentare  
Nel corso della propria attività professionale ha potuto maturare esperienza nell'ambito di operazioni  
di ristrutturazione e consolidamento di debiti e nelle procedure concorsuali, in particolare nelle  
procedure fallimentari, nelle procedure di concordato preventivo nonché nei procedimenti di  
revocatoria fallimentare e nelle azioni di responsabilità promosse nei confronti di amministratori e  
  
4/4/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Gummati Francesco  
  
sindaci.  
  
Diritto sportivo  
Si è occupato inoltre del diritto civile applicato allo sport (cd. diritto sportivo), prestando assistenza in  
favore di una Federazione Sportiva Nazionale, oltre che assistendo associazioni sportive avanti alle  
Commissioni Giudicanti previste dai vari Regolamenti Sportivi. Ha, inoltre, prestato assistenza in  
favore di un sodalizio sportivo di pallavolo di Serie A Femminile per una controversia discussa avanti  
l'Alta Corte di Giustizia Sportiva istituita presso il CONI in Roma.  
  
Diritto Tributario  
Dal febbraio del 2005, data di abilitazione, presso l'ordine degli Avvocati di Monza, al patrocino avanti 
le Magistrature inferiori, collabora attivamente con lo Studio F.M.S. Associazione Professionale -  
Commercialisti e Consulenti del Lavoro, sito in Monza (MB), Via Suor Maria Pellettier, 4, primario  
studio monzese nell'ambito della consulenza societaria, fiscale, tributaria e consulenza del lavoro,  
patrocinando, se del caso, avanti la Commissione Tributaria Provinciale o Regionale di Milano.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente avanzato Utente autonomo Utente avanzato Utente avanzato  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Altre competenze Ottima competenza nell'utilizzo del computer. Ottima conoscenza del sistema operativo Windows e  
del pacchetto Office, in particolar modo di Word, Excel, PowerPoint. Ottima capacità dell'uso di posta  
elettronica e di internet.  
Appassionato di musica classica e moderna prevalentemente straniera. Ha anche seguito per alcuni  
anni un corso di chitarra elettrica, acquisendo buone capacità nel suonare lo strumento.  
Appassionato di sport in generale. Ha praticato a livelli agonistici la ginnastica artistica, il tennis ed  
attualmente pratica il golf partecipando a gare valide per le variazioni HCP.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.