Praticane avvocato
Praticante Avvocato
Napoli, Campania
➢ Sci Club Vesuvio Posillipo (1998/2008): Atleta agonista  
➢ Tennis Club Napoli (2000/2006): Atleta agonista  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del GDPR e del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 "Codice in  
materia di protezione dei dati personali" ai fini di attività di Ricerca e Selezione del Personale e contatti lavorativi.
Esperienza lavorativa
Praticane avvocato
Ughi e Nunziante - studio legale -  Roma, Lazio
Da maggio 2019 a oggi
Praticante Avvocato in Diritto Amministrativo
Studio Legale Associato Allodi-Starace -  Napoli, Campania
Da aprile 2017 a gennaio 2019
accurato studio dei fascicoli e svolgimento di approfondite ricerche  
giurisprudenziali, in particolare nella materia dei contratti pubblici
Tirocinante ex art
Tribunale di Napoli -  Napoli, Campania
Da giugno 2017 a dicembre 2018
73 del D.L. 69/2013 presso l' Ufficio Giudiziario G.I.P.  
- costante studio dei fascicoli e redazione dei provvedimenti decisori;  
- partecipazione assidua a tutte le altre attività processuali di competenza  
dell' Ufficio, tra le quali le udienze di convalida di misure cautelari presso gli Istituti di Detenzione Carceraria.
legale giudiziale ed extragiudiziale
regolamentata dal D.lgs
Da 2016 a 2016
50/2016;  
- redazione di atti giudiziari e assidua attività di tribunale, con particolare  
riferimento alla partecipazione alle udienze del T.A.R. Campania,  
Napoli;  
- affiancamento costante al proprio dominus nell' attività di consulenza  
legale giudiziale ed extragiudiziale.
Director
European Law Student's Association -  Napoli, Campania
Da settembre 2012 a aprile 2015
di attività accademica.
oratrice
Università degli Studi di Padova, Facoltà di Giurisprudenza
Da 2015 a gennaio 2015
Simulazione di diritto processuale civile;  
- primo posto in graduatoria in nome dell'Associazione Studentesca "Elsa  
Napoli";  
- aggiudicazione del premio come migliore oratrice nel dibattito di diritto  
processuale civile;  
- redazione scritta degli atti difensivi e discussione in dibattimento orale  
delle memorie difensive.
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale in Giurisprudenza in Giurisprudenza
Università degli Studi di Napoli "Federico II" -  Napoli, Campania
Da settembre 2011 a marzo 2017
Diploma di maturità classica
Liceo Classico Umberto -  Napoli, Campania
Da settembre 2005 a giugno 2010
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.