Praticante avvocato
Avvocato abilitato
Palermo, Sicilia
Esperienza lavorativa
Praticante avvocato
Studio Legale Civile -  Palermo, Sicilia
Da 2012 a 2015
Abilitazione all'esercizio della professione forense
Palermo, Sicilia
ottobre 2015
Istruzione e Formazione
Scuola di formazione in Apprendimento materie giuridiche
Sant'Alfonso de Liguori -  Palermo, Sicilia
Da 2014 a 2016
Abilitazione alla professione forense
Palermo, Sicilia
ottobre 2015
Master II livello
Scuola di specializzazione per le professioni legali -  Palermo, Sicilia
luglio 2014
Stage
Presso la Procura della Repubblica di Palermo -  Palermo, Sicilia
2014
Laurea magistrale in Legge
Università degli studi di Palermo -  Palermo, Sicilia
luglio 2012
Diploma
Liceo scientifico -  Mazara del Vallo, Sicilia
2004
Competenze
microsoft office, conoscenze informatiche medie, lingua inglese livello base, scrittura, Diritto Penale, Diritto civile, Diritto amministrativo, lingua italiana livello avanzato, problem solving
Informazioni addizionali
Conoscenza approfondita del diritto civile, penale e amministrativo.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.