Avvocato
Avvocato
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
Avvocato
Studio Legale -  Roma, Lazio
novembre 1995
Attività Professionale di natura civilistica ventennale in materia di:  
Diritto di famiglia e tutela minori.  
Contrattualistica.  
Diritto societario.  
Diritto del lavoro.  
Diritto fallimentare e crisi d'impresa.  
Procedure esecutive.  
Successioni.  
Conoscenza dei principali  
programmi informatici ed abilità  
nell'uso dei sistemi Mac e Windows.  
Abilità nell'utilizzo del Processo Civile Telematico.  
Conoscenza base di inglese e francese
Istruzione e Formazione
Diploma
Liceo Classico -  Rieti, Lazio
1977
Laurea in Legge
Università degli Studi La Sapienza -  Roma, Lazio
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.