Avvocato stabilito
Maenza, Lazio
Esperienza lavorativa
Avvocato stabilito
studio legale
Da marzo 2017 a oggi
Iscrizione presso Ordine degli Avvocati di Latina Sezione Speciale Avvocati Stabiliti.  
Collaborazione presso studio legale in Latina.  
  
Attività svolte:  
- attività giudiziale e stragiudiziale in ambito civile, diritto del lavoro, redazione atti;  
- trattazione e risoluzione di questioni giuridiche inerenti l'ambito del diritto civile;  
- supporto alle quotidiane attività di studio e di ricerca in campo legislativo e giurisprudenziale;  
- svolgimento degli ordinari adempimenti presso uffici e cancellerie del Tribunale di Latina;  
- organizzazione, gestione ed archiviazione di dati attraverso strumenti elettronici, informatici  
ed attraverso appositi archivi cartacei;  
- sostituzioni ed assistenza alle udienze.  
  
Con riferimento al D.Lgs 196/03, codice in materia di protezione dei dati personali, do il consenso al trattamento dei dati  
personali al fine di eventuale possibile inserimento nei vostri organici.
Praticantato presso studio legale
studio legale
Da marzo 2016 a marzo 2017
Attività svolte:  
- analisi e trattazione di questioni giuridiche inerenti principalmente l'ambito del diritto civile e del diritto del lavoro;  
- svolgimento di ricerche giuridiche finalizzate all'approfondimento di casi di particolare rilievo in campo legislativo e giurisprudenziale;  
- assistenza alle procedure di mediazione;  
- assistenza nell'attività di redazione di atti, contratti e scritture private;  
- assistenza alle udienze civili.
Addetto alla ristorazione con compiti di servizio ai tavoli, baby-sitter e insegnante di ripetizioni
Da 2008 a 2015
attività occasionalmente svolte durante il periodo degli studi e compatibilmente con gli stessi.
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale a ciclo unico in Giurisprudenza in Giurisprudenza
Università "La Sapienza" di Roma -  Roma, Lazio
Da novembre 2009 a marzo 2016
Competenze
Microsoft Office, Microsoft Windows, MS OFFICE
Certificazioni/Licenze
Trinity College of London, livello 9 (B.2)
Informazioni addizionali
Competenze informatiche Buona conoscenza del sistema operativo Microsoft Windows e di Microsoft Office, posta  
elettronica e posta elettronica certificata.  
  
Licenze di Guida patente B  
  
Io sottoscritta Stefania Atrei autorizzo il trattamento dei miei dati personali presenti nel cv ai sensi del  
Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 "Codice in materia di protezione dei dati personali" e del GDPR  
(Regolamento UE 2016/679) per le attività di selezione del personale.  
  
10.02.2019  
  
Stefania Atrei  
  
Con riferimento al D.Lgs 196/03, codice in materia di protezione dei dati personali, do il consenso al trattamento dei dati  
personali al fine di eventuale possibile inserimento nei vostri organici.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.