Praticante avvocato
Roma, Lazio
Master in legal advisor and human resources management  
Luiss Guido CArli   
Febbraio 2019-febbraio 2020
Esperienza lavorativa
Praticante avvocato
Da dicembre 2014 a dicembre 2017
Istruzione e Formazione
Laurea in giurisprudenza
Unitelma sapienza
Competenze
Inglese livello B2 conseguito presso istituto British Council Roma nel mese di giugno 2019
Certificazioni/Licenze
Master in mediazione familiare
Associazioni
Fede e luce
Da marzo 2013 a oggi
Volontariato
Informazioni addizionali
Determinazione, puntualità, professionalità, capacità di lavorare in gruppo.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.