Praticante avvocato
Reggio Calabria, Calabria
Esperienza lavorativa
Praticante avvocato
Reggio Calabria, Calabria
Da novembre 2017 a aprile 2019
Addetta crm
Sudauto S.r.l -  Reggio Calabria, Calabria
Da settembre 2015 a ottobre 2017
Trattamento leads, accoglienza clienti, smistamento telefonate, responsabile qualità, responsabile pubblicità
Segretaria
Reggio Calabria, Calabria
Da settembre 2014 a agosto 2015
Mansioni  
Segretaria contabile amministrativa, addette alle risorse umane
Promoter/Hostess
Varie -  Reggio Calabria, Calabria
Da 2011 a 2014
Promoter/ sales driver
Red Bull -  Reggio Calabria, Calabria
Da 2011 a 2012
Mansioni  
Marketing risorse umane
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale ciclo unico in Giurisprudenza
Reggio Calabria, Calabria
febbraio 2017
Diploma in Scientifico
San Vincenzo de Paoli -  Reggio Calabria, Calabria
Competenze
Inglese, Word (Oltre 10 anni), Chrome (Oltre 10 anni), Posta elettronica (Oltre 10 anni), Internet (Oltre 10 anni), Excel (Oltre 10 anni), Paint (Oltre 10 anni)
Certificazioni/Licenze
ECDL Advanced
ottobre 2017
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.