Avvocato
Avvocato
La Spezia, Liguria
Esperienza lavorativa
Avvocato
Studio Legale Corradino, P -  La Spezia, Liguria
Da novembre 2011 a aprile 2016
zza C. Battisti 40, La Spezia  
Attività lavorativa svolta: Assistenza in udienza, patrocinio diretto, redazione di atti processuali, studio dei fascicoli, con specializzazione, in particolare, nei settori del diritto penale e dell' esecuzione penale.
tirocinante e collaboratrice
Studio Legale Corradino, P
Da settembre 2008 a settembre 2008
zza C. Battisti 40, La Spezia.  
Tipo di impiego svolto: tirocinante e collaboratrice. Redazione atti e trattazione delle udienze innanzi a Giudice di Pace, Tribunale monocratico e collegiale, Corte di Appello. Assistenza nella gestione clienti. Attività giudiziale e stragiudiziale in materia penale, civile e diritto delle assicurazioni.
Istruzione e Formazione
Scuola Forense
2010
Laurea Magistrale in Giurisprudenza in Giurisprudenza
Università di Pisa -  Pisa, Toscana
Da 2007 a 2008
Diploma di maturità in ragioneria e perito commerciale in ragioneria e perito commerciale
istituto tecnico commerciale C. Arzelà in Sarzana (SP)
1998
Informazioni addizionali
Capacità e competenze personali  
Predisposizione al lavoro sia di gruppo che individuale  
attitudine a lavorare per obiettivi  
ottime doti comunicative  
Buone capacità organizzative  
Elevata flessibilità  
Massima serietà.  
  
Capacità e competenze relazionali. Totale autonomia nella gestione del lavoro e del rapporto con i clienti, le controparti e gli organi giurisdizionali.  
  
Capacità e competenze tecniche  
Pluriennale esperienza nella consulenza, assistenza e difesa giudiziaria avanti ai Tribunali Ordinari.  
L'aggiornamento professionale viene espletato attraverso la partecipazione a corsi di perfezionamento e formazione organizzati dagli ordini forensi e dagli incontri di studio periodicamente organizzati dal Consiglio dell'Ordine di La Spezia e Massa Carrara e Camera Penale.  
Buona conoscenza generale dei sistemi informatici, Internet e posta elettronica e competenze informatiche relative all'uso di software professionali di tipo gestionale ed alle banche dati della giurisprudenza.  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
Autorizzo il trattamento dei dati personali contenuti nel mio curriculum  
Vitae in base all'art. 13 del D. Lgs. 196/2003
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.