Avvocato
Varese, Lombardia
Esperienza lavorativa
Avvocato
l'Ordine degli Avvocati di Varese -  Varese, Lombardia
Da ottobre 2007 a oggi
Ho fondato in forma associata lo "Studio Legale Associato Pozzi & Sessa", sito in Varese (VA), via Montalbano n. 1, presso il quale svolgo la mia attività professionale.
Avvocato
Studio Legale -  Varese, Lombardia
Da ottobre 2017 a luglio 2019
Di formazione civilista, mi occupo del contezioso giudiziario, assistenza stragiudiziale, arbitrale e in mediazione nell’interesse di Pubbliche Amministrazioni, società e privati nei seguenti ambiti del diritto civile italiano:  
- contrattualistica (appalti, locazioni, compravendita ecc.) - diritto immobiliare (locazione, sfratti, usufrutto, ecc.)  
- recupero crediti (esecuzioni immobiliari e mobiliari, pignoramenti presso terzi, decreti ingiuntivi, etc.) 
- responsabilità civile e professionale  
- risarcimento danni (contrattuale ed extracontrattuale)  
- tutela dell’immagine  
- diritto assicurativo (sinistri)  
- diritto di famiglia/successioni.  
Attività di redazione atti giudiziari e stragiudiziali; stesura pareri legali; consulenza e assistenza legale per privati ed aziende; quotidiana ed importante attività di patrocinio legale nelle cause di competenza del Giudice di Pace, Tribunale e Corte d’Appello.  
Mi occupo, altresì, della contabilità dello Studio, provvedo alla fatturazione, agli adempimenti di cancelleria e di archiviazione.  
Svolgo le incombenze presso gli uffici giudiziari.  
Spiccate doti comunicative e predisposizione alle pubbliche relazioni.  
Ottima capacità di relazionarsi con la clientela ed il pubblico.  
Ottimo spirito critico e di osservazione  
Ottime capacità organizzative e di problem solving dimostrate nel far fronte ai molteplici impegni pratici svolti durante l'attività lavorativa.  
Forte motivazione all’organizzazione del contesto lavorativo e sociale.  
Propensione al lavoro in autonomia e in team per il raggiungimento di obiettivi comuni.  
Forte componente umanistica a fronte dei miei studi e degli interessi personali e professionali, in aggiunta al fatto che frequentemente ho collaborato alla selezione dei professionisti che entravano a far parte del mio stesso team legale.  
Gestione documenti Elaborazione testi  
Ottima conoscenza del sistema operativo Windows XP e del pacchetto Office (Word, Excel).   
Ottimo utilizzo reti informatiche  
Ottimo utilizzo software legali  
Ottimo utilizzo banche dati giuridiche   
Utente abituale di Microsoft Outlook Express  
Ottima competenza nell’attività di elaborazione e redazione di testi, in particolar modo giuridici,   
Stesura quotidiana di atti giuridici, pareri legali e lettere di diffida.   
Ottime capacità dialettiche ed espositive.
Studio Legale Ruggiero
Da gennaio 2007 a luglio 2009
ho collaborato con lo Studio Legale Ruggiero di  
Varese, occupandomi dell'analisi e delle risoluzioni di questioni e problemi pratici  
concernenti il diritto civile.
presso lo Studio Legale Associato
Da ottobre 2003 a luglio 2006
Corbani e Vedani di Varese.  
  
Dal settembre 2009 sino al settembre 2017 ho collaborato quale libera professionista  
con lo Studio Legale Mascetti di Varese, con gestione autonoma di pratiche giudiziali e  
stragiudiziali nell'ambito del diritto civile italiano.
Istruzione e Formazione
Laurea in Legge ( Avvocato)
Università Statale degli Studi di Milano -  Varese, Lombardia
Da settembre 1996 a ottobre 2003
presso l'Università Statale degli Studi di Milano
ottobre 2003
Diploma in Conseguito nel
rilasciato dalla "University of English"
giugno 1994
Diploma
Liceo Scientifico Statale
1988
Competenze
Ottima conoscenza del sistema operativo Windows XP e del pacchetto Office (Word, Excel). Ottimo utilizzo reti informatiche Ottimo utilizzo software legali Ottimo utilizzo banche dati giuridiche Utente abituale di Microsoft Outlook Express Ottima competenza nell’attività di elaborazione e redazione di testi, in particolar modo giuridici, Stesura quotidiana di atti giuridici, pareri legali e lettere di diffida. Lingua inglese B, lingua tedesca in corso di apprendimento (Oltre 10 anni)
Informazioni addizionali
Patente di guida (categoria B) - automunita
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.