Avvocato
Avvocato - Studio Legale Lener Morrone & Partners
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
Avvocato
Studio Legale Lener Morrone & Partners -  Roma, Lazio
Da settembre 2018 a oggi
• Cause o vertenze di diritto civile in genere (giudizi ordinari e speciali);  
• contrattualistica: redazione e negoziazione di contratti, moduli e formulari e contenzioso giudiziale in materia di: contratti preliminari e definitivi di compravendita immobiliare; contratti di agenzia; contratti di  
mediazione; contratti di locazione ad uso abitativo e commerciale; contratti di comodato; contratti di prestazione d' opera; contratti di somministrazione;contratti di fornitura e sub - fornitura; scritture private in genere.  
• diritto di famiglia: regime patrimoniale dei coniugi, separazione e divorzio e relativa modificazione delle  
condizioni ex art. 710 c.p.c.;  
• diritto successorio e cause ereditarie;  
• responsabilità civile: azioni stragiudiziali e giudiziarie volte al risarcimento del danno cagionato da fatto  
illecito ex artt. 2043, 2051, 2054 e 2059 c.c.  
• diritto condominiale, locazioni civili e commerciali;  
• recupero crediti: consulenza contrattuale; gestione stragiudiziale dei crediti; redazione decreti ingiuntivi e precetti; esecuzioni mobiliari c/o il debitore; esecuzioni mobiliari c/o terzi; esecuzioni immobiliari;  
procedure concorsuali;  
• diritto societario.
Avvocato
Studio Legale Gambino -  Lamezia Terme, Calabria
Da luglio 2017 a agosto 2018
Cause o vertenze di diritto del lavoro e diritto civile in genere (giudizi ordinari e speciali); contrattualistica, diritto di famiglia (inclusi procedimenti in materia di separazione personale dei coniugi, nonché di scioglimento del  
matrimonio); diritti reali (immissioni, usucapione, usufrutto, servitù); diritto successorio e cause ereditarie;  
responsabilità civile ex artt. 2043, 2051, 2054 e 2059 c.c.; diritto condominiale (regime parti comuni; regolamento  
condominiale, impugnazione delibere assembleari), locazioni civili e commerciali; recupero crediti; procedure  
esecutive mobiliari ed immobiliari.
Avvocato
Studio Legale Calfa -  Lamezia Terme, Calabria
Da aprile 2014 a giugno 2017
Attività giudiziale e stragiudiziale nell' ambito del diritto civile, diritto di famiglia, diritto fallimentare, diritto  
tributario, infortunistica stradale e r.c.a., risarcimento danni in generale, diritto condominiale, locazioni civili e commerciali, procedure esecutive mobiliari ed immobiliari; recupero crediti.
Praticante Avvocato
Studio Legale Associato Isabella-Zaffina -  Lamezia Terme, Calabria
Da settembre 2010 a settembre 2013
• Redazione di atti e pareri nell' ambito del diritto civile, diritto penale e diritto amministrativo•  
• Attività di ricerca nell' ambito del diritto civile e del diritto penale•  
• Attività di assistenza giudiziale e stragiudiziale nell' ambito del diritto civile•
Procura della Repubblica
Studio Legale Associato Isabella-Zaffina -  Lamezia Terme, Calabria
Da settembre 2011 a luglio 2012
Affiancamento del PM Luigi Maffia e del Giudice della sez. civile, Dott. Gustavo Danise e i Giudici della sez.  
penale, Pres. Giuseppe Spadaro e Dott.ssa Angelina Silvestri•  
• Approfondimento delle materie di diritto penale e diritto civile e partecipazione operativa alle attività  
lavorative svolte dai magistrati•
Istruzione e Formazione
Laurea Specialistica in Giurisprudenza in Giurisprudenza
Università "Magna Graecia di Catanzaro" -  Catanzaro, Calabria
ottobre 2013
Liceo scientifico statale "Galileo Galilei'' di Lamezia Terme -  Lamezia Terme, Calabria
2012
Laurea in Scienze Giuridiche in Scienze Giuridiche
Università degli Studi "Roma3" di Roma -  Roma, Lazio
Da ottobre 2007 a luglio 2010
Diploma
Università "Magna Graecia di Catanzaro" -  Catanzaro, Calabria
ottobre 2007
Link
https://it.linkedin.com/in/larachiriano
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.