Praticante avvocato
Praticante avvocato - Studio Flick-Associazione professionale
Milano, Lombardia
Esperienza lavorativa
Praticante avvocato
Studio Flick-Associazione professionale -  Genova, Liguria
Da marzo 2017 a giugno 2019
Italia)  
Dipartimento: Commerciale/Bancario, Partner di riferimento: Avv. Maurizio Vittorio Flick.  
Attività svolte: ricerca giuridica; consulenza societaria; redazione di termini e condizioni nonché  
di privacy policy per siti internet; redazione di atti stragiudiziali e giudiziali in materia civile e commerciale con particolare riferimento al diritto societario e bancario.
Legal Intern
Studio Legale Associato Allen & Overy -  Milano, Lombardia
Da novembre 2016 a febbraio 2017
Italia)  
Dipartimento: Corporate/M&A, Partner di riferimento: Avv. Giovanni Gazzaniga.  
Attività svolte: redazione della prima bozza di due diligence report e di verbale di assemblea di consiglio d'amministrazione, ricerche giuridiche, traduzione di atti e altri documenti legali, stesura di  
atti in materia di diritto commerciale.
gestione di proprietà immobiliari
Da giugno 2013 a febbraio 2016
amministrazione di piccoli condomini e singole  
proprietà), coordinamento nella ristrutturazione di immobili ai fini della riqualificazione energetica,  
locazioni e vendite.
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Giurisprudenza in Livello 7 QEQ
Università degli Studi di Genova -  Genova, Liguria
Da settembre 2009 a maggio 2016
Diploma di Maturità Classica
Liceo Classico A. Aprosio -  Ventimiglia, Liguria
Da settembre 2004 a luglio 2009
Competenze
microsoft office (3 anni), microsoft excel (3 anni), outlook (3 anni), ricerca giuridica (3 anni), diritto societario (3 anni), diritto commerciale (3 anni), diritto civile (3 anni), consulenza legale (3 anni), assistenza legale (3 anni)
Certificazioni/Licenze
First (FCE)
Da agosto 2016 a oggi
Informazioni addizionali
Competenze professionali Competenze nell'ambito della ricerca e della consulenza giuridica nonché nella gestione e  
nell'amministrazione di proprietà immobiliari.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente avanzato Utente autonomo Utente autonomo Utente avanzato  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
18/2/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Passaporto delle lingue  
  
Niccolò Pulzato
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.