Praticante avvocato
Praticante avvocato
Uzzano, Toscana
Sono un giovane laureato in legge. Sono persona seria, scrupolosa ed affidabile. Ho svolto con interesse e profitto la pratica forense con tirocinio (ai sensi dell'art.73, comma 1 d.l. 69/2013) presso l'Avvocatura di Stato. Sto cercando nuovi ambiti lavorativi dove poter acquisire professionalità e conoscenze, mettendo in pratica il mio bagaglio teorico-formativo.
Esperienza lavorativa
Praticante avvocato
AVVOCATURA DELLO STATO -  Firenze, Toscana
Da aprile 2015 a ottobre 2016
Ho svolto il praticantato legale presso ufficio governativo statale (18 mesi) con mansioni di supporto e gestione autonoma di pratiche. Ambito consultivo e contenzioso in materie di interesse pubblico (ministeriale e locale).  
Attività o settore: legale (consultivo/contenzioso), civile, amministrativo, penale.
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Giurisprudenza in Giurisprudenza
Università degli Studi di Firenze (FI) -  Firenze, Toscana
Da settembre 2003 a luglio 2008
Diploma di maturità scientifica
Liceo Scientifico Coluccio Salutati
Competenze
Microsoft Office, MS OFFICE, problem solving, lingua inglese livello autonomo
Informazioni addizionali
Competenze professionali  
* Ho studiato e lavorato su contenuti, procedure ed atti inerenti all'attività della p.a., con particolare riferimento alla capacità di studio e problem solving giuridico in ambito consultivo e/o contenzioso. Ho avuto modo di interagire e curare direttamente i rapporti con i "clienti" nel corso della pratica.  
  
Competenze digitali  
* Ho padronanza degli strumenti di Microsoft Office, dei principali motori di ricerca (comprese banche dati in ambito giuridico/amministrativo) e dei diversi social networks.  
  
Altre competenze  
* Buona predisposizione ed interesse per la scrittura di qualsiasi genere maturata e coltivata da sempre a livello personale.  
* Ho affrontato i percorsi per l'abilitazione alla professione di avvocato e di magistrato, affinando le mie conoscenze e la mia capacità di analisi delle questioni.   
▪ Sono persona dinamica ed intraprendente.Ho acquisito capacità comunicative e relazionali nel corso di un’esperienza lavorativa stagionale all’estero (Londra) come addetto all’accoglienza ed al trattamento dei clienti presso alberghi e come cameriere di sala. Ciò mi ha permesso di sviluppare buone capacità organizzative dell’ambiente di lavoro, di team working e di gestione dello stress.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.