Praticante avvocato
Praticante avvocato - Studio legale Ponte
locarno
Esperienza lavorativa
Praticante avvocato
Studio legale Ponte -  Ponte, Campania
Da febbraio 2015 a oggi
Ponzo  
V.le Giacomo Mancini, 156, 87100 Cosenza  
  
-Trattazione e risoluzione di questioni giuridiche inerenti l’ambito del diritto civile  
-supporto alle quotidiane attività di studio e di ricerca in campo legislativo e giurisprudenziale  
-Assistenza alle udienze civili e di esecuzione immobiliare  
-Buona conoscenza delle procedure esecutive immobiliari e concorsuali  
-Redazione di atti processuali  
-Assistenza alle procedure di mediazione  
  
-Organizzazione, gestione ed archiviazione di dati attraverso strumenti elettronici, informatici e attraverso appositi archivi cartacei  
-svolgimento di mansioni amministrative  
-svolgimento di mansioni collaborative di tipo back-office e front-office  
-gestione agenda appuntamenti  
  
-Accoglienza clienti.
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Giurisprudenza in Facoltà di Economia Aziendale
Università degli Studi della Calabria
Da 2008 a 2015
High school or equivalent in RAGIONIERE PERITO COMMERCIALE PROGRAMMATORE
ITC C.MORTATI AMANTEA -  Italy, TX
Da settembre 2003 a luglio 2008
Informazioni addizionali
Competenze comunicative * Ottime competenze comunicative naturali, migliorate ed arricchite durante l'attività accademica e  
formativa.  
  
Competenze organizzative e * Ottime capacità organizzative durante lo svolgimento del praticantato e dell'attività professionale;  
gestionali * Elevata disponibilità ad orari di lavoro flessibili;  
* Dinamicità.  
  
Competenze professionali * Serietà e professionalità maturate e consolidate dall'attività professionale;  
* Attitudine a lavorare per obiettivi;  
* Buon adattamento al lavoro di gruppo:  
* Innata predisposizione al contatto con il pubblico  
  
Competenze informatiche * buona padronanza degli strumenti della suite per ufficio (elaboratore di testi, foglio elettronico,  
software di presentazione)  
* titolare della patente di ECDL conseguita presso l'ITC C.Mortati di Amantea  
  
Patente di guida B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.