Avvocato civilista
avvocato - Studio legale
Milano, Lombardia
Esperienza lavorativa
Avvocato civilista
Studio legale Malimpensa -  Milano, Lombardia
Da febbraio 2019 a oggi
Diritto del lavoro e diritto dell'impresa  
● Regolamentazione aziendale in base alla normative italiana: D.Lgs. n. 231/2001, D.Lgs. n.  
81/2008, D.Lgs. n. 196/2003 e GDPR.  
● Contrattualistica inerente a: trasporto, logistica, distribuzione, appalto, vendita (nazionale e internazionale), agenzia  
● Assistenza e consulenza delle società relativamente alle questioni di diritto commerciale e diritto  
del lavoro.  
● Difesa delle società nella cause di lavoro (anche in base alla responsabilità solidale stabilita  
dall'art. 29 D.Lgs. n. 276/2003).  
● Relazioni Industriali.  
● Diritto previdenziale.  
● Ristrutturazione del debito, composizione della crisi di impresa.
Associate
Fabio Maria Scaravilli Law Firm -  Milano, Lombardia
Da giugno 2018 a dicembre 2018
Labour Law and Enterprise Law.  
● Corporate compliance: 231/2001 Law and 81/2008 Law, Data Security and Privacy.  
● Supply Chain and Logistic contracts.  
● Consulting and assisting the companies on commercial and labour matters.  
● Representing the companies in labour lawsuits (also on the basis of joint liability  
rule provided for in section n. 29 of the Legislative Decree n. 276/2003).  
● Industrial Relations.  
● Social Security Law.
V. Susa n. 35, Torino - Associata junior
Studio legale De Guglielmi Guelfo Sibona
Da giugno 2014 a maggio 2018
Diritto civile e diritto del lavoro  
● Assistenza alle attività connesse alle gestione delle risorse umane.  
● Assistenza stragiudiziale a favore delle società nella gestione dei contratti di lavoro, al fine di migliorare la sostenibilità sociale dei loro standards (contratti, procedimenti disciplinari,  
trasferimenti, licenziamenti, questioni di diritto del lavoro nell'ambito delle cessioni e degli affitti di aziende o loro rami). Contratti di agenzia.  
● Difesa delle società nelle cause di lavoro.
V. Susa n. 35, Turin - Associate
De Guglielmi Guelfo Sibona Avvocati Associati
Da giugno 2014 a maggio 2018
Civil law and Labour Law.  
● Assisting in HR related activities.  
● Out-of-business assistance to companies managing employment contracts,  
improving their social sustainability standards (contracts, disciplinary procedures,  
transfers, layoffs, labour issues in the sale and rent of companies or branches).  
● Agency agreements.  
● Representing the companies in labour lawsuits.
Novara - Consulente legale
Nuova Assistenza Società Cooperativa
Da gennaio 2011 a aprile 2014
Consulenza ed assistenza in diritto del lavoro sia di tipo stragiudiziale che giudiziale, allo scopo  
di migliorare la strategia di sostenibilità sociale delle società e prevenire le liti.  
● Stesura e correzione di tutti i documenti rilevanti: contratti, atti di causa, provvedimenti, verbali  
di conciliazione, trasferimenti, licenziamenti ed esclusioni dalla compagine sociale.  
● Attività di supporto alle azioni legali (amministrative e penali)  
● Assistenza in materia di diritto del lavoro nell'ambito dei cambi d'appalto o concessioni, con lo scopo di costruire relazioni proficue con i fornitori e le parti locali interessate (sindacati ecc.).  
● Recupero stragiudiziale e giudiziale del credito.
Legal Adviser
Nuova Assistenza Società Cooperativa Sociale Onlus -  Novara, Piemonte
Da gennaio 2011 a aprile 2014
Consulting and assisting with Labour Law in both pre-litigation and litigation, in order to improve the company's social sustainability strategy and to prevent  
disputes.  
● Drafting and correction of all relevant documentation: contracts, disputes, measures,  
conciliation reports, transfers, dismissals and exclusions from the company  
structure.  
● Support in litigation cases (administrative and criminal)  
● Assistance in Labour Law in the context of exchange of contracts or concessions,  
with the purpose of building profitable relationships with suppliers and local  
stakeholders.  
● Extraordinary and judicial recovery of claims.
avvocato Alberto Savoini, Vercelli, Milano, Torino - Praticante avvocato
Studio legale
Da gennaio 2009 a gennaio 2011
In materia di diritto del lavoro: consulenza ai client di studio; consulenza nelle decisioni  
manageriali con riguardo alle controversie di ambito risorse umane.  
● In materia di diritto civile: contratti, responsabilità civile, recupero del credito.  
● In materia di diritto commerciale: ristrutturazioni societarie, liquidazioni, accordi e contenzioso  
societario.
Turin - Trainee Lawyer
Alberto Savoini Law Firm, Vercelli -  Milano, Lombardia
Da gennaio 2009 a gennaio 2011
Labour Law: counseling the firm's clients, advising in management decisions  
relating to HR disputes.  
● Civil Law: contracts, civil liability, debt recovery, court orders.  
● Commercial Law: corporate restructuring, liquidation, settlements, and corporate  
litigation.
Istruzione e Formazione
marketing
Università del Piemonte Orientale
Da marzo 2016 a maggio 2016
certification
Università del Piemonte Orientale
Da marzo 2016 a maggio 2016
Master's degree in Enterprise Law in Enterprise Law
Università Cattolica del Sacro Cuore -  Milano, Lombardia
settembre 2014
Laurea specialistica in Giurisprudenza in diritto dell'impresa
Università Cattolica del Sacro Cuore
2014
Link
http://linkedin.com/in/michela-ferraris-542017a5
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.