Praticante Avvocato
Praticante Avvocato - Studio Legale Avv. Giorgio Brambilla
Oggiono, Lombardia
Esperienza lavorativa
Praticante Avvocato
Studio Legale Avv. Giorgio Brambilla -  Lecco, Lombardia
Da aprile 2019 a oggi
Italia)  
- Partecipazione alle udienze  
- Studio dei fascicoli e dei provvedimenti  
- Ricerche giurisprudenziali  
- Attività di cancelleria
amministrativo e contabilità | Responsabile privacy
F.lli Bonalumi S.n.c -  Oggiono, Lombardia
Da febbraio 2018 a febbraio 2019
Supervisore impianti self - service
F.lli Bonalumi S.n.c -  Oggiono, Lombardia
Da ottobre 2016 a febbraio 2018
Supervisore degli impianti self service di carburante siti nella Provincia di Lecco; pianificazione  
interventi di manutenzione ordinaria e straordinaria.
Addetto alle vendite
F.lli Bonalumi S.n.c -  Oggiono, Lombardia
Da aprile 2014 a ottobre 2016
Addetto alle vendite di bombole di gas a uso domestico e cherosene.
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Giurisprudenza in Giurisprudenza
Università Cattolica del Sacro Cuore -  Milano, Lombardia
Da 2012 a 2018
Diploma
Istituto Maria Ausiliatrice -  Lecco, Lombardia
Da 2007 a 2012
Competenze
Microsoft Office, Lingua Inglese B1
Link
https://www.linkedin.com/in/armando-bonalumi
Informazioni addizionali
Competenze comunicative * Buone competenze comunicative e relazionali acquisite durante l'attività di assistenza alle  
vendite presso i rivenditori e gli impianti aziendali di distribuzione del carburante.  
* Buona attitudine al lavoro di gruppo acquisita durante l'attività professionale e nel corso delle attività 
di volontariato presso la Parrocchia di Oggiono.  
  
Competenze organizzative e * Capacità organizzative e di coordinamento di un gruppo di lavoro acquisite nel corso  
gestionali dell'esperienza vissuta nell'ufficio amministrativo aziendale, in qualità di coordinatore dell'area  
contabile e responsabile privacy.  
* Buone competenze di team-leading, elasticità nell'affrontare imprevisti lavorativi e attitudine al  
lavoro sotto stress, competenze acquisite durante gli otto anni di militanza in una squadra di serie B  
di pallamano e nel pugilato.  
  
Competenze professionali * Attività di affiancamento e di introduzione alla realtà aziendale di stagisti e neo-assunti.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente avanzato Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
* Buona padronanza del pacchetto Office.  
  
12/6/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.