Avvocato
Operaio
Montebelluna, Veneto
- Laureato in legge.  
  
- Competenza in tre lingue: Spagnolo (Madrelingua) , Inglese (Fluente), Italiano (B2)
Esperienza lavorativa
Avvocato
Corte Contenzioso Amministrativa -  Caracas, VE
Da giugno 2018 a gennaio 2019
* Elaborazione e Analisi delle Sentenze;  
* Interpretazione giuridica della Giurisprudenza;  
* Archiviazione documenti
Avvocato
Alcaldia de Chacao -  Caracas, VE
Da febbraio 2018 a giugno 2018
Venezuela)  
-Assistenza al Sindaco in carico;  
-Interpretazione giuridica della Giurispudrenza;  
-Rappresentanza legale
Istruzione e Formazione
Laurea in Legge
Universidad Santa Maria -  Caracas
Da aprile 2012 a marzo 2017
Competenze
lingua inglese (8 anni)
Certificazioni/Licenze
gestione strategica
Da novembre 2017 a novembre 2017
Informazioni addizionali
Competenze comunicative * Buona abilità di interazione con il pubblico  
* Buona abilità di integrazione con un gruppo di lavoro  
  
Competenze organizzative e * Buone abilità organizzative acquisite attraverso l'esperienza di Assistente;  
gestionali  
* Abilità di mediazione e organizzazione di gruppi di lavoro attraverso l'esperienza di Avvocato  
  
12/6/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Benites Blanco Ruben Dario  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente autonomo Utente base Utente autonomo Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Altre competenze - Inglese: Traduzioni orale e scritte.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.