Avvocato
Avvocato - Associazione Professionale
Torino, Piemonte
Autorizzo al trattamento dei dati personali ai sensi del Reg. Ue 679/2016
Esperienza lavorativa
Avvocato
Associazione Professionale
Da novembre 2018 a oggi
presso lo Studio Legale Capello - Associazione Professionale
Istruzione e Formazione
Liceo classico Massimo d'Azeglio di Torino -  Torino, Piemonte
Da giugno 2016 a dicembre 2016
Laurea Magistrale in Giurisprudenza in Giurisprudenza
Università degli Studi di Torino materia
aprile 2016
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.