Cuoco
19 anni ( nato il 15/9/1999) a Tradate
Venegono Inferiore, Lombardia
Cuoco
Esperienza lavorativa
Cuoco
ROADHOUSE RESTAURANT -  Varese, Lombardia
Da settembre 2018 a oggi
Presso Roadhouse sto svolgendo sia la mansione di cuoco tra cui l'assemblaggio piatti (salati, dolci),ed anche operatore griglia ( preparazione /cottura diverse tipologie di carni)
Istruzione e Formazione
Diploma in CUOCO (servizi per l'enogastronomia e l'ospitalità alberghiera articolazione ''enogastronomia'')
IS giovanni falcone Gallarate -  Varese, Lombardia
2018
Attestato
Centro di Formazione Professionale di Varese -  Varese, Lombardia
2017
Certificazioni/Licenze
CERTIFICAZIONE HACCP
Da settembre 2018 a oggi
Informazioni addizionali
Competenze comunicative  
-Riesco a comunicare e collaborare con lo staff di cucina in modo chiaro e con le adeguate  
terminologie del settore  
  
Competenze organizzative e gestionali   
- Buone competenze acquisite durante gli stage sopratutto presso il Cenacolo di Venegono  
Inferiore, poiché addetto alla preparazione di dolci e 1°piatti  
  
Competenze professionali   
-Buona padronanza nei metodi di cottura e di conservazione degli alimenti, ed nelle diverse tipologie  
di tagli effettuati su carne, pesce, frutta e verdura ecc..  
-in conclusione ho una buona padronanza nell'identificazione dei punti critici di controllo durante la fase di preparazione ed somministrazione degli alimenti secondo il manuale HACCP. (sono inpossesso del attestato finale-corso di formazione HACCP).  
  
Competenze digitali   
-Elaborazione -utente base  
-Creazione di contenuti -utente base  
-Risoluzione di problemi - utente base  
  
© Unione europea, 2002-2018 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.