cuoco
Pontida, Lombardia
Esperienza lavorativa
cuoco
Genesi Srl -  Lecco, Lombardia
oggi
cuoco
Sodexo -  Bergamo, Lombardia
Da gennaio 2008 a agosto 2011
Istruzione e Formazione
Diploma in Tecnico dei servizi della ristorazione,cater-banqueting
Ipssar San pellegrino terme -  Bergamo, Lombardia
Da settembre 1998 a agosto 2002
Competenze
Office (Oltre 10 anni)
Informazioni addizionali
Più si dieci anni d'esperienza. Presso varie aziende di ristorazione con relative conferme di appalto presso ogni realtà per cui ho lavorato.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.