cuoco
Lavapiatti
Milano, Lombardia
Esperienza lavorativa
cuoco
Lavapiatti -  Torino, Piemonte
Da luglio 2018 a settembre 2018
Istruzione e Formazione
Laureando
Competenze
Alta (Meno di 1 anno), multitasking (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze professionali Abilità  
- Attenzione al dettaglio  
- Ottime capacità comunicative  
- Attento sempre alle indicazioni  
- Sempre pronta alle novità formative  
- estrema cura delle attrezzature messe a disposizione  
- Alta velocità di lavoro ed elevati standard di pulizia e servizio.  
- Estremamente cordiale, in grado di lavorare in team per raggiungere gli obiettivi prefissi.  
- Ordinato, rispettoso delle gerarchie e degli aspetti professionali  
- Lavoratore affidabile  
- Ottime capacità di base  
- Ottime capacità di multitasking  
  
Altre competenze Esperienza lavorativa  
- Ripulisco velocemente i piatti usati e li ripongo correttamente nella lavastoviglie.  
- Grande rapidità di pulizia di piatti e bicchiere.  
- Controllo accuratamente le stoviglie lavate e, se non fossero sufficientemente pulite, provvedo a  
  
21/6/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Zemdjio donmo Jaures  
  
lavarle nuovamente.  
- Colloco i piatti e bicchieri puliti nell'apposito vano in maniera corretta e impeccabile.  
- Mantengo pulite pentole e utensili.  
- In caso ce ne fosse bisogno, sono in grado di dare una mano in cucina.  
  
21/6/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.