cuoco
Laterza, Puglia
Esperienza lavorativa
cuoco
Villa schiuma -  Matera, Basilicata
Da dicembre 2017 a oggi
cuoco
Reggia dei Tessali -  Ginosa Marina, Puglia
Da maggio 2017 a dicembre 2017
cuoco
La cantina di manuela -  Milano Centro, Lombardia
Da novembre 2015 a marzo 2017
cuoco
Hotel Sant'Angelo luxury resort ****s -  Matera, Basilicata
Da luglio 2015 a ottobre 2015
Istruzione e Formazione
Diploma
Alberghiero A.Turi Matera(MA)
Competenze
Spirito di gruppo e capacità nella gestione del lavoro di gruppo e nella percezione delle esigenze individuali, Disponibilità all'ascolto e al confronto, ottima organizzazione del lavoro, sono in grado di relazionarmi facilmente con la gente mostrandomi serenamente disponibile al dialogo , alla discussione e al confronto.
Certificazioni/Licenze
HACCP
oggi
Informazioni addizionali
Sono in possesso di patente B e A2
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.