cuoco
Torino, Piemonte
Esperienza lavorativa
cuoco
Dolce stil novo -  Venaria Reale, Piemonte
Da marzo 2018 a aprile 2018
Sono propenso al lavoro di squadra, estremamente collaborativo e di facile adattamento alle circostanze.
Istruzione e Formazione
Conseguendo il diploma
IIS G. Giolitti -  Torino, Piemonte
Da settembre 2016 a oggi
Competenze
lingua inglese livello autonomo
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.