cuoco aiuto cuoco
Gorla Maggiore, Lombardia
Esperienza lavorativa
cuoco aiuto cuoco
pecora nera -  Legnano, Lombardia
Da dicembre 2019 a oggi
Ho lavora presso quest'ultimo come operatore di cucina con preparazione della linea e supporto allo chef. Ho utilizzato il nuovo metodo di cottura (cottura a bassa temperatura) inoltre ho partecipato a banchetti e cene aziendali
cuoco chef
Osteria dell'angiolina -  Olgiate Olona, Lombardia
Da maggio 2019 a oggi
Ho lavorato presso quest'ultimo come operatore di cucina con preparazione della linea prima e secondi e lo svolgimento in modo autonomo delle miei postazioni. Ho svolto banchetti per cene aziendali, compleanni.
cuoco
OLD WILD WEST steak house -  Olgiate Olona, Lombardia
Da marzo 2018 a oggi
Ho lavorato presso quest' ultimo come operatore di cucina con preparazione della linea taglio delle carni. Con buone conoscenze della pulizia della carne e del taglio
Cuoco
Al pozzo -  Castelseprio, Lombardia
Da ottobre 2016 a dicembre 2016
Ristorante al pozzo, via san Giuseppe 20 Castelseprio (VA) 21050   
Ho lavorato presso quest'ultimo come operatore di cucina con preparazione primi e secondi e presentazione piatti
cuoco
Ristorante bar dina -  Gorla Maggiore, Lombardia
Da novembre 2015 a dicembre 2016
Albergo ristorante bar Dina di Mazzocca Celestino, Via le Europa 33 Gorla Maggiore (VA)  
Settore ristorativo  
Ho lavorato presso quest’ultimo come operatore di cucina con preparazione e presentazione piatti
cuoco
Il passerotto -  Saronno, Lombardia
Da settembre 2016 a ottobre 2016
Ristorante il Passerotto, Via Roma 23 Saronno (VA) 21047  
Ho prestato servizio come operatore di cucina con preparazione antipasti e dolci e   
presentazione piatti
cuoco
Sapere e sapori -  Gallarate, Lombardia
Da settembre 2013 a maggio 2016
Ristorante Sapere e Sapori Ipc Falcone, Via Matteotti 4 Gallarate (VA) 21013  
Settore ristorativo  
operatore di cucina e operatore di sala-bar e vendite  
Preparazione e presentazione pasti e partecipazione a serate a tema
Istruzione e Formazione
Diploma alberghiero in cuoco
ipc falcone -  Gallarate, Lombardia
Da settembre 2011 a maggio 2016
Competenze
microsoft office
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.