cuoco unico
Melzo, Lombardia
Esperienza lavorativa
cuoco unico
Zio Nino terra -  Treviglio, Lombardia
oggi
Persona seria e professionale, con 30anni di esperienza in cucina internazionale,sia in hotel e ristoranti tipici
cuoco
ristorante :osteria del castello. -  Truccazzano, Lombardia
Da luglio 2014 a febbraio 2015
Mansioni  
cuoco unico,cambio settimanale dei menu,incaricato compere e inventario .Capacitazione nuovo personale  
  
Risultati raggiunti  
riscoprire vecchie ricette e adattarle ai nuovi menu.insegnare al personale della cucina lavorare con ordine e pulizia  
  
Competenze  
libri o internet più esperienza di25 anni di lavoro con differenti maestri
cuoco
la bersagliera -  Liscate, Lombardia
Da giugno 2007 a settembre 2013
Mansioni  
preparazione dei menu cambio giornaliero di tutti i piatti creazione di menu speciali  
  
Risultati raggiunti  
elevata qualità ottima soddisfazione dei clienti  
  
Competenze  
25 anni esperienza al estero lavorare con ottimi maestri leggere nuovi e vecchi libri di cucina essere sempre aperti a tutto quello che riquarda la nuova tendenza
Istruzione e Formazione
medie superiori in telefonia e comunicazione
istituto LUIGI SETTEMBRINI -  Milano, Lombardia
Da 1973 a 1976
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.