cuoco
Como, Lombardia
Esperienza lavorativa
cuoco
HOTEL METROPOLE -  Bellagio, Lombardia
Da marzo 2018 a ottobre 2018
Cuoco capo partita
cuoco
Metropole -  Bellagio, Lombardia
Da agosto 2016 a ottobre 2016
Cuoco capo partita
Istruzione e Formazione
diploma in Cuoco
Scuola Alberghiera -  Como, Lombardia
Da 1974 a 1977
Competenze
Cuico capo partita (Oltre 10 anni)
Servizio militare/civile
Arma/Campo: Carrista
Nazione in cui si è prestato servizio: Italia
Grado/Posizione: Soldato
Informazioni addizionali
Sarei disponibile anche per contratto determinato da subito
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.