cuoco aiuto cuoco
Milano, Lombardia
Esperienza lavorativa
cuoco aiuto cuoco
Oro restaurant
Da agosto 2018 a oggi
Cuoco addetto alla partita sei secondi, griglia e conoscenza delle cotture della carne.
cuoco
Da regina -  Milano Centro, Lombardia
Da ottobre 2017 a novembre 2018
In questo ristorante ero addetto alla preparazione e servizio dei primi e dei secondi.
cuoco aiuto cuoco
La darsena -  Milano, Lombardia
Da dicembre 2014 a luglio 2017
Addetto alla preparazione della linea dei primi e dei secondi per i rispettivi capo partita
Istruzione e Formazione
Diploma di terza media
Competenze
Cuoco (2 anni)
Certificazioni/Licenze
Haccp
Da marzo 2018 a maggio 2018
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.