cuoco
Alfano, Campania
Esperienza lavorativa
cuoco
Jpg -  Casal Velino, Campania
Da maggio 2018 a ottobre 2019
Persona seria e educata amante del proprio lavoro senza vizzi sono da molti anni nella ristorazione
Istruzione e Formazione
Diploma in Agrotecnico
Ipaa -  Sapri, Campania
Competenze
Chef di cucina, autista, Cameriere, agricoltore (Oltre 10 anni)
Informazioni addizionali
In possesso di regolare haccp e attestato di blsd e pratiche di primo soccorso con patente b e automunito
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.