Cuoco
Cuoco
Gallarate, Lombardia
Cuoco
Esperienza lavorativa
Cuoco
mare calambrone (pi) saga s.r.l
Da ottobre 2018 a agosto 2019
lavorato presso osteria del mare calambrone (pi) saga s.r.l.  
aiuto cuoco nella partita dei secondi manutenzione della frigitrice, piatra, fornelli, cella frigorifera.
Barista
Calma e gesso -  Busto Arsizio, Lombardia
Da maggio 2018 a giugno 2018
Cuoco
Cardano al Campo, Lombardia
Da 2017 a 2018
catering aereo  
impiattamento scatoline in aluminio
Cuoco
Da ottobre 2016 a febbraio 2017
ho lavorato presso tigros buon gusto (busto arsizi)  
questa esperienza lavorativa ho imparato le basi della cucina  
ho apreso la tecnica della lavorazione dei piatti di seconda portata con dificolta lavorare a vista dei clienti
cucina
Da giugno 2015 a agosto 2015
ho lavorato presso cascina triulza expo milano 2015  
ho avuto l' oportunita di lavorare come capo partita dove mi sono ocupato dell organizazione e preparezione dei primi
Istruzione e Formazione
tecnico della ristorazione aiuto cuoco istituto tecnico profesionale enaip lombardia - Busto Arsizio, Lombardia
Da settembre 2015 a giugno 2018
Informazioni addizionali
Competenze comunicative le mie diverse esperienze lavorative ho apreso l' importanza di adatarsi con diversi colaboratorin e  
ambienti lavorativi  
  
18/3/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.