Cuoco
Cuoco - Ristorante Marro a Rozzano (MI)
Lacchiarella, Lombardia
Esperienza lavorativa
Cuoco
Ristorante Marro a Rozzano (MI)
Da marzo 2019 a oggi
• Tipo di azienda o settore ristorazione  
• Tipo di impiego Cuoco  
• Principali mansioni e responsabilità  
Addetto alla preparazione degli antipasti, dei contorni e della pasta fresca prodotta giornalmente. Il ristorante ha circa 150 coperti a pranzo e altrettanti a cena
Aiuto cuoco
Almo Collegio Borromeo (PV)
Da marzo 2018 a febbraio 2019
• Tipo di azienda o settore Ristorazione  
• Tipo di impiego Aiuto cuoco  
• Principali mansioni e responsabilità  
Il mio compito, insieme ai miei colleghi, è stato quello di preparare i pasti per ogni persona che veniva alla mensa, in base al numero di prenotati e al menù giornaliero sempre diverso per poi servirli ad ognuno di essi. In media si parla di 90/110 persone (sia pranzo che cena) senza contare i vari eventi che si tenevano all'interno del collegio.
Aiuto cuoco
Caffè dell' Abate, Viale Brambilla (PV)
Da settembre 2017 a febbraio 2018
• Tipo di azienda o settore Ristorazione  
• Tipo di impiego Aiuto cuoco  
• Principali mansioni e responsabilità  
All'interno del locale ero addetto a panini, piadine, hamburger ed inoltre alla preparazione dei buffet per i vari catering o feste che si svolgevano in loco o al di fuori della sede del pub.
Enoteca Raiteri
Da giugno 2015 a agosto 2015
06/2016-08/2016  
• Nome e indirizzo del datore di lavoro Enoteca Raiteri  
• Tipo di azienda o settore Ristorazione  
• Tipo di impiego Servizio Catering  
• Principali mansioni e responsabilità MI occupavo della preparazione dei pasti per i catering presenti in vari eventi e del servizio in loco.
Istruzione e Formazione
Scuola Secondaria di II livello (Superiori)
Competenze
fascia (Meno di 1 anno), HACCP (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Capacità e competenze relazionali  
Vivere e lavorare con altre persone, in ambiente multiculturale, occupando posti in cui la comunicazione è importante e in situazioni in cui è essenziale lavorare in squadra (ad es. cultura e sport), ecc.  
  
Sono una persona che riesce a lavorare sia in autonomia che all'interno di un gruppo grazie alle mie capacità di gestione personale e di collaborazione interpersonale.  
Ho molta volontà di imparare ed apprendere un nuovo lavoro, sono disponibile a lavorare in fascia oraria elastica, festivi e serali, sono disponibile a spostarmi tramite mezzo proprio; apprendo velocemente ciò che mi viene insegnato.  
  
Capacità e competenze organizzative  
Ad es. coordinamento e amministrazione di persone, progetti, bilanci; sul posto di lavoro, in attività di volontariato (ad es. cultura e sport), a casa, ecc.  
  
Sono una persona in grado di lavorare sia in autonomia che all'interno di un gruppo di persone grazie alle mie capacità di collaborazione e voglia di intraprendere un nuovo lavoro.  
Sono una persona puntuale e che sa rispettare le regole imposte, precisa e affidabile.  
  
Capacità e competenze tecniche Con computer, attrezzature specifiche, macchinari, ecc. Sono in grado di utilizzare i programmi basilari del computer (word, power point, excel)  
  
Capacità e competenze artistiche Musica, scrittura, disegno ecc. Sono una persona creativa e con molte idee  
  
Altre capacità e competenze  
Competenze non precedentemente indicate.  
  
-Nel ottobre 2015 ho conseguito l'attestato di: "IGIENE ALIMENTARE E SISTEMA HACCP" come stabilito dal Regolamento CE 852/2004  
-Ho effettuato uno stage dal 03/02/2014 al 16/03/2014 e dal 06/01/2014 al 2/11/2014 presso "ristorante/pizzeria Botticella" a Pavia  
-Ho effettuato uno stage dal 2/11/2015 al 20/12/2015 presso il "collegio Borromeo" Pavia  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~~   
Ulteriori informazioni  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del D.lgs. 196 del 30 giugno 2003" oppure "In riferimento alla legge 196/2003 autorizzo espressamente l'utilizzo dei miei dati personali e professionali riportati nel mio cv  
  
Allegati
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.