cuoco
Pesaro, Marche
Esperienza lavorativa
cuoco
Bartolo -  Pesaro, Marche
oggi
Sono attualmente, il cuoco della pizzeria ristorante Bartolo a Pesaro. So occuparmi del lavoro della cucina, del magazzino, dell' organizzazione dello staff di cucina e della amministrazione contabile della cucina stessa.
cuoco
Birrificio -  Pesaro, Marche
Da gennaio 2019 a aprile 2019
cuoco
Fattoria mondrigo -  Mombaroccio, Marche
Da settembre 2018 a gennaio 2019
Cuoco
Gustolato -  Budapest
Da gennaio 2016 a luglio 2018
Istruzione e Formazione
Diploma in Ragioneria
ITC Bramante -  Pesaro, Marche
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.