cuoco capo partita
Chef de partie
Jesi, Marche
Esperienza lavorativa
cuoco capo partita
Hostaria dietro le Quinte -  Jesi, Marche
Da luglio 2017 a oggi
cuoco
La Marca -  Rosora, Marche
oggi
Cuoco
Hostaria dietro le Quinte -  Jesi
oggi
Chef de partie antipasti e secondi carne e pesce
Cuoco
Hostaria Dietro le Quinte -  Jesi, Marche
Da settembre 2016 a febbraio 2017
Aiuto cuoco primi, secondi e dolci
Cuoco
Hotel Lungomare -  Rimini, Emilia-Romagna
Buffet antipasti, e primi   
  
• Tipo di azienda o settore Alberghiero  
• Tipo di impiego Aiuto cuoco  
  
• Principali materie oggetto dello studio
cuoco
Dal Mago -  Morro d'Alba, Marche
cuoco
Le Conchiglie -  Rimini, Emilia-Romagna
cuoco capo partita
Clairveux -  Chiaravalle, Marche
cuoco
Oasi -  Montemarciano, Marche
Istruzione e Formazione
Capo Partita in Cuoco Capo Partita
Accademia Chefs -  San Benedetto del Tronto, Marche
Da maggio 2017 a luglio 2017
Istituto Alberghiero I.I.A. Panzini
Da febbraio 2017 a marzo 2017
Istituto Alberghiero I.I. Einstain-Nebbia
marzo 2017
Diploma di specializzazione di cuoco in specializzazione di cuoco
Assoapi Scuola di Formazione Professionale
Da 2016 a 2017
Associazioni
Fic
oggi
Informazioni addizionali
Capacità e competenze relazionali OTTIME COMPETENZE RELAZIONALI  
  
Capacità e competenze organizzative Spiccate competenze organizzative  
Capacità e competenze tecniche Ottime capacità e buone competenze tecniche dovute all'esperienza e alla partecipazione di diversi corsi.  
  
Capacità e competenze artistiche ed hobbies Sono iscritto alla Federazione Italiana Cuochi e all'Unione Cuochi Regione Marche Corsi di cucina   
  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ Patente di guida cat. B, automunita.  
A/B/C automunito  
  
Mi reputo una persona capace, seria, umile, precisa, professionale, gentile, educata e flessibile con tanta voglia di lavorare bene con organizzazione e pulizia, pronto a mettere a disposizione le mie capacità ed abilità.  
  
Dichiaro che le informazioni riportate nel presente Curriculum Vitae sono esatte e veritiere. Autorizzo il trattamento dei dati personali, ivi compresi quelli sensibili, ai sensi e per gli effetti del decreto legge 196/2003 per le finalità di cui al presente avviso di candidatura.  
  
Data 22/03/2017 Firma Vincenzo Potenza
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.