Cuoco
Cuoco
Ferno, Lombardia
Esperienza lavorativa
Cuoco
Crespi Catering & Banqueting
Da marzo 2019 a giugno 2019
Viale delle Rimembranze 1, 21052 Busto Arsizio (Italia)  
http://www.crespicatering.it  
* Preparazione pranzo mense  
* Consegne pranzo mense con furgone aziendale  
* Preparazione per eventi e matrimoni  
* Banqueting durante eventi  
* Pulizia cucina
Tigros S.P.A -  Cassano Magnago, Lombardia
Da marzo 2019 a marzo 2019
Italia)  
* Pulizia pesce  
* Sfilettamento  
* Porzionamento  
* Imballaggio  
* Preparazione di semipreparati  
* Controllo pesce  
  
Attività o settore Laboratorio
Venditore -  Ferno, Lombardia
Da luglio 2018 a dicembre 2018
http://www.truestargroup.com  
* Vendita di un servizio  
* Promozione dello stesso anche in lingua inglese  
* Imballaggio valigie  
* Chiusura economica della giornata  
  
Attività o settore Venditore
Aiuto Cuoco
Le Robinie Golf Club & Resort
Da dicembre 2015 a dicembre 2015
Via per Busto Arsizio 9, 21058 Solbiate Olona (VA) (Italia)  
http://golf.lerobinie.com/  
* Preparazione della linea  
  
27/6/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
  
* Preparazione antipasti  
* Aiuto preparazione primi e secondi  
* Preparazione contorni  
* Preparazione dessert  
* Pulizia e Igienizzazione celle e banchi da lavoro  
  
Attività o settore Servizi di alloggio e di ristorazione
Aiuto Cuoco
Best Western Hotel - Cavalieri Della Corona
Da dicembre 2014 a dicembre 2014
Via Baroldo 12, 21010 Cardano al Campo (VA) (Italia)  
http://www.cavalieridellacorona.com/  
* Preparazione della linea  
* Aiuto nella preparazione di primi e secondi  
* Aiuto nella preparazione di dessert  
* Pulizia e Igienizzazione celle e banchi da lavoro  
  
Attività o settore Servizi di alloggio e di ristorazione  
  
27/6/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Aiuto Cuoco
Tre Stelle
Da marzo 2014 a aprile 2014
Via Guglielmo Marconi 15, 21010 Ferno (VA) (Italia)  
* Preparazione della linea  
* Preparazione dei primi  
* Preparazione dei contorni  
* Pulizia e Igienizzazione celle e banchi da lavoro  
  
Attività o settore Ristorazione
Istruzione e Formazione
Diploma Istituto in Alberghiero
Istituto Professionale per i Servizi Commerciali Pietro Verri -  Busto Arsizio, Lombardia
Da settembre 2011 a luglio 2016
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.