Cuoco
Cuoco
Basiano, Lombardia
Qualificato scuola Alberghiera
Esperienza lavorativa
Cuoco
Ristorante Pizzeria Al Faro
Da 1996 a 2019
2, Milano / Ikea Spa, Carugate (MI)/ Pantheon Hotel, Bergamo/  
Panificio Leonardo, Milano  
Cuoco presso hotel ristorante con mansioni di gestione autonoma della cucina, preparazione piatti,  
organizzazione e gestione menu, riordino cucina e dispensa.
Istruzione e Formazione
Diploma di Tecnico in elettricista
Istituto Tecnico Salesiani Don Bosco al Cairo
Da gennaio 1985 a gennaio 1990
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Buone competenze comunicative e relazionali acquisite attraverso la mia lunga esperienza come  
cuoco a contatto diretto con clienti e personale di servizio.  
  
11/2/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Competenze organizzative e Ottime doti di organizzazione e gestione autonoma del lavoro. Sono in grado di lavorare in team e  
gestionali gestire il personale di servizio. Lavoro in modo responsabile, rispettando tempi e procedure.  
  
Competenze professionali Svolgo il lavoro affidato in piena autonomia e con passione. Rispetto norme, tempi e procedure di  
lavoro.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente base Utente base  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Patente di guida B, automunito  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Decreto Legislativo 30 Giugno 2003, n. 196 - Codice in materia di protezione dei dati personali. Consapevole delle  
sanzioni penali, in caso di dichiarazioni non veritiere, di formazione o uso di atti falsi, richiamate dall'art. 76 del DPR 445/2000, dichiaro che quanto sopra corrisponde a verità.  
  
11/2/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.