Cuoco
Campo, Toscana
Riconoscimenti e premi Cuochi e Fiamme  
Appartenenza a gruppi / Federazione Cuochi Italiani  
associazioni Sezione di Livorno
Esperienza lavorativa
Cuoco
Pausa 13
Da aprile 2017 a oggi
Cosmopolitan Nayr, Tirrenia  
Responsabile di cucina e dell' igiene
Cuoco
Domicilio
Da 2008 a oggi
Docente Corsi FIC
Associazione Cuochi di Livorno
Da 2008 a oggi
Responsabile dei corsi
Cuoco
Stagione Estiva
Da 2015 a 2016
Ristorante Bagno Calipso, Marina di Pisa  
Responsabile della partita dei primi e dolci
Cuoco
Stagione Estiva
Da 2014 a 2014
Ristorante Oasi, Vecchiano  
Responsabile della cucina
Cuoco A Chiamata
Domicilio
Da 2009 a 2013
Catering: Felitti, Del Carlo, Aurora, Service Gran
Cuoco
Ristorante Bagno Calipso
Da 2006 a 2008
Marina di Pisa  
Responsabile dei primi e dolci  
  
© Unione europea, 2002-2017 | europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum Vitae Sostituire con Nome (i) Cognome (i)
Aiuto cuoco
Trasmissione Televisiva
Da 2003 a 2003
Cuochi e Fiamme
Cuoco
Ristorante Il Cigno Nero
Da 2001 a 2003
Calcinaia  
Responsabile di cucina e dell "igiene
Cuoco
Ristorante Gatto Nero, Cecina
Da 1997 a 2000
Responsabile della cucina
Cuoco
Ristorante Le Tre Campane
Da 1998 a 1998
Pontedera  
Aiuto cuoco
Cuoco
Ristorante Cavallino Rosso, Pontedera
Da 1994 a 1997
Istruzione e Formazione
Scuola secondaria di I livello (Medie)
Informazioni addizionali
COMPETENZE PERSONALI  
  
© Unione europea, 2002-2017 | europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum Vitae Sostituire con Nome (i) Cognome (i)  
  
Competenze comunicative Capacità nella gestione del lavoro di gruppo e delle esigenze individuali. Ho avuto l'opportunità di  
sviluppare al meglio questa capacita grazie ai corsi di cucina, a cui ho preso parte e anche grazie  
all'insegnamento successivo di tali corsi. Ottima attitudine al contatto con la clientela, acquisita grazie 
all'esperienza di vendita presso "caseificio".  
  
Competenze organizzative e Ottima attitudine al: lavoro di gruppo, capacità di lavoro autonomo, gestione del tempo, capacita di  
gestionali lavorare sotto stress ed ottima predisposizione alla risoluzione di problemi. Capacità conseguite grazie  
al lavoro di responsabile in cucina.  
  
Competenze professionali Responsabile di cucina di tutte le norme di sicurezza e igiene  
  
Competenza digitale AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente Intermedio Utente Intermedio Utente Intermedio Utente Base Utente Base  
Livelli: Utente base - Utente intermedio - Utente avanzato  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Altre competenze Falegnameria, Caseificio, Corsi di Cucina Cuoco  
  
Patente di guida C
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.