Aiuto Cuoco / Cuoco
Aiuto Cuoco / Cuoco
IT
Esperienza lavorativa
Aiuto Cuoco / Cuoco
"ANTICA OSTERIA MILANESE"
Da gennaio 2004 a maggio 2006
• 1/01/2004 al 31/05/2006  
Aiuto Cuoco / Cuoco presso "ANTICA OSTERIA MILANESE"  
Dall'Agnol Alessandro  
Via Manfredo Camperio, 12, 20123 Milano MI  
Settore della Ristorazione  
  
Aiuto Cuoco / Cuoco presso "ANTICA OSTERIA MILANESE"  
• Nome e indirizzo del datore di lavoro Dall'Agnol Giancarlo Via Manfredo Camperio, 12, 20123 Milano MI  
• Tipo di azienda o settore Settore della Ristorazione  
• Principali mansioni e responsabilità  
-Ha tenuto una perfetta conoscenza delle voci dell'attuale menù, dei contorni, degli ingredienti e delle modalità di preparazione  
-Ha coerentemente aderito alle aspettative e agli standard di qualità  
-Perfetta conoscenza dei cibi proposti e capacità di rispondere alle domande della clientela.
Aiuto Cuoco / Cuoco
CIBO MESSICANO
Da giugno 2002 a agosto 2003
presso Europa 2001  
•1995-1999 Prestato servizio per l'Esercito Ecuatoriano
Istruzione e Formazione
Fisico-Matematico
Istituto Tecnico superior Mejia -  Quito, EC
gennaio 2003
Link
http://www.sito.it
Informazioni addizionali
Capacità e competenze relazionali  
- Eccelente professionalità e pianificazione del lavoro  
-Buona relazione di adattamento all'ambito lavorativo  
  
Capacità e competenze organizzative Buona capacità di svolgere diverse mansioni  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
Il sottoscritto, nel rendere la presente dichiarazione sostitutiva ai sensi dell'art. 46 del D.P.R.445/00, è a conoscenza delle sanzioni penali per chi rilascia dichiarazioni mendaci. Il sottoscritto autorizza il trattamento dei dati personali, in conformità al D.lgs. n. 196/03
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.