Cuoco
Cuoco
Trentino-Alto Adige
Esperienza lavorativa
Cuoco
Piccolo Hotel -  Moneglia, Liguria
Da marzo 2018 a oggi
Responsabile della lavorazione e preparazione di menù prestabiliti a ricevimento e ristorante alla carta. Addetto alla preparazione, cottura, conservazione e somministrazione degli alimenti in base ai menù pianificati, a regimi dietetici, alle ricette, alle porzioni, alle procedure di controllo della temperatura e alle politiche della struttura. Preposto all’organizzazione e all’allestimento di buffet e brunch.
Cuoco
Hotel Eva La Romantica -  Moneglia, Liguria
Da aprile 2015 a ottobre 2017
Addetto alla lavorazione e preparazione di menù prestabiliti a ricevimento e ristorante alla carta. Responsabile dell’allestimento e preparazione del servizio. Responsabile della gestione degli ordini, del monitoraggio degli approvvigionamenti e verifica delle derrate alimentari. Incaricato alla supervisione delle operazioni di sanificazione e igienizzazione della cucina.
Cuoco
Wahaca Mexican Eating Market -  Londra
Da ottobre 2013 a marzo 2015
Addetto alla lavorazione delle materie prime e alla preparazione e cottura degli alimenti nella "Central Kitchen" secondo gli standard stabiliti dall'azienda per distribuzione delle derrate alimentari e prodotti finiti per tutti i ristoranti della catena. Incaricato al controllo della qualità e quantità delle derrate alimentari.
Aiuto cuoco
Porters English Restaurant and Grill -  Londra
Da gennaio 2011 a settembre 2013
Addetto alla supervisione, stoccaggio e lavorazione delle materie prime. Addetto della preparazione e cottura dei piatti. Incaricato al controllo e alla verifica delle temperature e al monitoraggio delle operazioni di igienizzazione e sanificazione degli ambienti di lavoro
Istruzione e Formazione
Diploma
Liceo scientifico -  Sestri Levante, Liguria
Da settembre 2004 a giugno 2009
Competenze
lingua inglese livello avanzato
Certificazioni/Licenze
HACCP di terzo livello
Da marzo 2019 a oggi
Corso Arte dell'Impiattamento - Italian Food Accademy
Da marzo 2019 a oggi
Imprinting gustativo; aspetti psicologici legati alla percezione di un piatto; Eating design e l’interazione con il cibo; L’impiattamento come esperienza emozionale dell’alimentazione; Progettazione di un piatto; Le leggi del colore e abbinamento cromatico; Scelta del piatto e disposizione degli alimenti; Forme geometriche, consistenze e volumi; Le linee di forza nella composizione; Bilanciamento di forme, colori e sapori; Illusione gustativa; L’importanza della “firma d’autore”.
Corso sulla cucina Sottovuoto - CASTalimenti Scuola di Cucina
Da febbraio 2019 a oggi
Utilizzo delle tecniche del sottovuoto per la conservazione, la cottura, lo stoccaggio e la rigenerazione degli alimenti; Cottura con le basse temperature in regime di sicurezza; Salubrità e conservazione; Procedure utilizzo del sottovuoto; Sistemi di cottura e cicli di produzione.
Informazioni addizionali
Patente B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.