aiuto cuoco
Pogliano Milanese, Lombardia
Esperienza lavorativa
aiuto cuoco
Pedevilla S.p.A. -  Basiglio, Lombardia
Da marzo 2017 a oggi
Mi occupo come responsabile del reparto verdure avvalendomi del aiuto di una stagista  
Attualmente sono impiegato nella gestione in autonomia del bistro  
In assenza di cuochi delle altre partite vengo utilizzato come jolly
aiuto cuoco
ristorante campo delle stelle -  Vanzago, Lombardia
Da settembre 2014 a marzo 2017
Mansioni  
preparazione line di carne e pesce preparazione pranzo per il personale
Istruzione e Formazione
operatore della ristorazione aiuto cuoco
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.