Chef
Chef - "Perciasacchi" begood s.a.s
Palermo, Sicilia
Esperienza lavorativa
Chef
"Perciasacchi" begood s.a.s
Da dicembre 2014 a oggi
Via del Monte di Pietà 5  
• Tipo di azienda o settore  
Ristorazione e pizzeria  
• Tipo di impiego  
Chef  
• Principali mansioni e responsabilità  
Responsabile del settore cucina, responsabile degli ordini di materie prime e magazzino.  
• Date (da - a)
Cuoco
"Rosso Sapore" Alfa s.r.l
Da luglio 2014 a ottobre 2014
Via Belgio (con sede via Nicolò Garzilli 34)  
• Tipo di azienda o settore  
Pizzeria e gastronomia franchising settore cucina  
  
• Tipo di impiego  
Cuoco  
• Principali mansioni e responsabilità  
Responsabile del settore cucina, responsabile degli ordini di materie prime e magazzino.  
• Date (da - a)
Cuoco
Ristorante "Rosso Pomodoro" Lupa s.r.l
Da maggio 2010 a febbraio 2013
Piazza Giuseppe Verdi, 54, Palermo  
• Tipo di azienda o settore  
Ristorazione franchising settore cucina  
• Tipo di impiego  
Cuoco  
• Principali mansioni e responsabilità  
Responsabile del settore cucina, responsabile degli ordini di materie prime e magazzino.
Istruzione e Formazione
Diploma
Istituto Alberghiero I.P.S.S.A.R.
luglio 2005
Competenze
Forte (Meno di 1 anno), Problem Solving (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
CAPACITÀ E COMPETENZE  
RELAZIONALI  
Vivere e lavorare con altre persone,  
in ambiente multiculturale,  
occupando posti in cui la  
comunicazione è importante e in  
situazioni in cui è essenziale  
lavorare in squadra (ad es. cultura e  
sport), ecc.  
  
Nelle mie esperienze lavorative, il contatto con il personale l'ho sempre considerato  
importantissimo, poiché permette di svolgere il nostro lavoro in modo corretto e  
professionale.  
  
Il sottoscritto è a conoscenza che, ai sensi dell'art. 26 della legge 15/68, le dichiarazioni mendaci, la falsità agli atti e l'uso di atti falsi, sono puniti ai sensi del codice penale e delle leggi speciali. In oltre il sottoscritto autorizza al trattamento dei dati  
personali, secondo quanto previsto dalla Legge 675/96 del 31 dicembre 1996.  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
TECNICHE  
Con computer, attrezzature  
specifiche, macchinari, ecc.  
Ottima conoscenza di macchinari e attrezzature della cucina.  
Buona conoscenza del computer e apparecchiature elettroniche.  
PATENTE O PATENTI  
Patente B  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
PERSONALI  
Acquisite nel corso della vita e della carriera  
ma non necessariamente riconosciute da  
certificati e diplomi ufficiali.  
  
Capacità di Problem Solving e di gestire contemporaneamente  
diverse circostanze lavorative attinenti al settore cucina.  
Negli anni ho sviluppato l'abilità di dosare, nell'impiattamento,  
l'estetica con il gusto e la qualità della materia prima.  
Forte e scrupoloso senso di rispetto e riconoscimento della materia  
prima.  
Continua ricerca di novità tecniche o estetiche.  
Puntualità e precisione
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.