Aiuto cuoco
Aiuto cuoco
Camaiore, Toscana
Esperienza lavorativa
Aiuto cuoco
Ristorante Calafuria
Da aprile 2017 a settembre 2017
Il secondo anno sono stato promosso, e mi hanno assegnato alla partita dei primi piatti, principalmente di pesce. Pulivo, squamavo, sfilettavo e cuocevo il pesce per la preparazione dei piatti. Una volta finito  
il servizio aiutavo il cuoco a preparare i piatti per la sera.
aiuto cuoco
Ristorante Calafuria
Da maggio 2016 a settembre 2016
La mia manzione era la preparazione dei piatti freddi, di insalate, di contorni ed antipasti, quasi tutti a base di pesce. Quando mancava la cuoca dei secondi ci pensavo io, come i fritti di mare, carpacci.
Istruzione e Formazione
Istituo professionale scuola alberghiera 5
Da settembre 2014 a giugno 2019
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.