aiuto cuoco
Lucca, Toscana
Esperienza lavorativa
aiuto cuoco
Borghetto del castello -  Lucca, Toscana
oggi
Il mio ruolo è quello di prepArare e gestire la postazione degli antipasti con la sistemazione delle merci e la preparazione delle pietanze e la disposizione del materiale da lavoro ho una buona predisposizione al lavoro di gruppo e sono un ragazzo voglioso di imparare è molto perspicace
aiuto cuoco
Trattoria da giulio -  Lucca, Toscana
Da giugno 2016 a luglio 2016
Istruzione e Formazione
Diploma alberghiero
Isi barga
Competenze
microsoft office ,microsoft excel , power point (Meno di 1 anno)
Link
https://m.facebook.com/michele.pannocchia.56?ref=bookmarks
Certificazioni/Licenze
HACCP
Da febbraio 2017 a febbraio 2022
Associazioni
Associazione italiana cuochi
Da marzo 2016 a oggi
Informazioni addizionali
Possiedo la patente B ed una autovettura ,disposto per spostamenti ,ho una buona conoscenza del francese e una sufficente conoscenza dell'inglese
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.