aiuto cuoco
Soave, Veneto
Esperienza lavorativa
aiuto cuoco
La Staffa -  Arcole, Veneto
2017
Periodo di stage formativo
aiuto cuoco
La colomba -  Colognola ai Colli, Veneto
2016
Periodo di stage formativo
Istruzione e Formazione
Diploma in Enogastronomia
Angelo Berti -  Verona, Veneto
Da settembre 2013 a luglio 2018
Competenze
microsoft office
Informazioni addizionali
Automunita  
Patente B  
Capacitá di lavorare in sintonia con gruppi piú o meno ampi, facilitá di apprendimento a nuove situazioni.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.