cuoco aiuto cuoco
Riva del Garda, Trentino-Alto Adige
Esperienza lavorativa
cuoco aiuto cuoco
Busatte -  Riva del Garda, Trentino-Alto Adige
luglio 2019
Cerco nuove esperienze e desidero continuare a imparare nella cucina. Amo stare in cucina e ho molta voglia di lavorare ho finito il mio contratto e cerco di trovare una nuova avventura
Istruzione e Formazione
Albergho in Cuoco
Enaip Varone alberghiero -  Riva del Garda, Trentino-Alto Adige
oggi
Competenze
Aiuto cuoco (3 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.