Cuoco
Cuoco
Varese, Lombardia
Cuoco
Esperienza lavorativa
Cuoco
Ristorante Pin-In, varallo pombia(Novara) (Italia) -  Novara, Piemonte
Da gennaio 2016 a gennaio 2019
Antipasti, Primi, Secondi e Dolci
Cuoco
Ristorante Al Katanga, Solaro -  Milano, Lombardia
Da ottobre 2015 a gennaio 2016
italia)  
Antipasti, Secondi e Dolci
Cuoco
Ristorante D'annetta, La Vecchia Pesa e Nordic Grill -  Varese, Lombardia
Da luglio 2014 a ottobre 2015
Italia)  
Antipasti, Primi, Secondi e Dolci.
Cuoco
Ristorante Il Monello -  Campione del Garda, Lombardia
Da febbraio 2013 a luglio 2014
svizzera)  
Sous Chef
Cuoco
Hotel Villa Borghi, varano borghi (italia)
Da agosto 2012 a febbraio 2013
Sous chef
Cuoco
Ristorante Il Mattarello, varese (Italia)
Da febbraio 2012 a agosto 2012
Antipasti, Primi, Secondi e Dolci
Cuoco
Ristorante La Tavernetta, varese (Italia)
Da giugno 2010 a febbraio 2012
Antipasti, Primi, Secondi e Dolci.
Cuoco Stagista
Ristorante Da Venanzio, varese (Italia)
Da gennaio 2010 a maggio 2010
Primi e Secondi.
Istruzione e Formazione
Attestato di qualifica alberghiera settore cucina
Istituto Privato Professionale De Filippi
Da settembre 2007 a giugno 2010
Competenze
coaching (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative -Eccelenti capacità di comunicazione sia scritte che orali.-Buone competenze relazionali e di lavoro di  
gruppo.  
  
Competenze organizzative e -Buone competenze organizzative.-Ottime capacità di gestione dei comis sottostanti in una brigata di  
gestionali cucina.-Esperienza nel delegare progetti e attività ad altri.-Proattivo nel prendere iniziative.-Eccelenti  
competenze di analisi e risoluzione dei problemi.-Capacità di lavorare con efficacia sia in autonomia  
che in una brigata.-Dimostrate competenze di team leadership.-Esperienza nel coaching e  
nell'affiancamento di colleghi meno esperti.-Comprovata capacità di agire in modo  
efficiente risparmiando contro sprechi alimentari.  
  
Competenze professionali -Cottura istituzionale e di grandi quantità.-Meravigliosa presentazione dei cibi.-Impegno, dedizione e  
dotato di spirito di squadra.-Molto energico.-eccelle in ambienti frenetici e con alti carichi di lavoro.-  
possibilità di orari flessibili.-Capacità di stipulare qualsiasi tipo di menù, sia alla carte che  
banchettistica, matrimoni, ricevimenti ecc.-Ottima gestione stress lavorativi.-Ottima realizzazione di  
finger food e dolci a cucchiaio.-Velocità e precisione accurata.  
  
28/5/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.