aiuto cuoco
Mestre, Veneto
Persona solare e dinamica.   
Volenterosa con buon spirito di adattamento.  
Capace nel lavoro di squadra.
Esperienza lavorativa
aiuto cuoco
Grand Gourmet by Orved s.p.a -  San Donà di Piave, Veneto
Da maggio 2019 a settembre 2019
Aiuto produzione, da materia prima, a confezionamento del prodotto finito.  
Utilizzo dei macchinari per il sottovuoto.  
Taglio delle verdure, preparazione primi piatti, cottura di tagliate di carne, cottura del pesce, produzione lasagne.
aiuto cuoco
Grand Gourmet by Orved s.p.a -  San Donà di Piave, Veneto
Da luglio 2018 a settembre 2018
Aiuto produzione e confezionamento del prodotto finito.
Istruzione e Formazione
Diploma in Enogastronomia settore Cucina
IPSEOA CORNARO -  Iesolo, Veneto
luglio 2019
Competenze
lingua inglese livello autonomo, lingua tedesca livello base
Certificazioni/Licenze
Patente B
maggio 2016
Certificato HACCP
BLSD
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.