cuoco
Mortara, Lombardia
Esperienza lavorativa
cuoco
Ho avuto anche diverse esperienze come addetto alla manovalanza.  
  
Questo curriculum è stato creato con Curriculum Vitae App Gratis
Istruzione e Formazione
Diploma
istituto professionale di stato "Ciro -  Mortara, Lombardia
Da settembre 2014 a giugno 2019
Istituto professionale di Stato "Ciro Pollini"
Da settembre 2014 a giugno 2019
Diploma
pagare i futuri studi universitari
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.