aiuto cuoco/ cuoco
Pavia, Lombardia
Attestato di qualifica oss, conseguito a giugno 2919,con tirocini in rsa{s.margherita),ICS maugeri(oncologia-nefrologia ),e presso icr s.matteo c.infettivi.
Esperienza lavorativa
aiuto cuoco/ cuoco
Temporary-ospedale s.matteo-pavia. -  Pavia, Lombardia
Da luglio 2017 a gennaio 2018
Buongiorno:l ultimo lavoro é stato come aiuto- cuoco e confezionamento pasti x i malati e servizio mensa-dipendenti. Ora sono disponibili se vorrete x un eventuale colloquio grazie.
Istruzione e Formazione
Geometra
Competenze
Anche aiuto cuoco o altro lavoro. (2 anni)
Riconoscimenti professionali
Tutor aziendale e r.s.lavoratori
Sono in possesso del titolo tutor aziendale e responsabile sicurezza dei lavoratori.
Certificazioni/Licenze
Bls,eseguito aprile 2019
Informazioni addizionali
Sono serio disposto a mettermi in discussione anche presso 1ditta o qualunque lavoro pur di lavorare seriamente sono disoccupato.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.