cuoco aiuto cuoco
Uri, Sardegna
Esperienza lavorativa
cuoco aiuto cuoco
Ristorante Asinara -  Stintino, Sardegna
Da maggio 2018 a settembre 2018
aiuto cuoco
Ristorante Asinara -  Stintino, Sardegna
Da giugno 2017 a gennaio 2018
Durante la mia occupazione sono riuscito a dimostrare tutte le mie capacità in campo grazie alla passione di questo mestiere.  
Lavoro molto stressante ma con l'ausilio della passione tutto viene più semplice.
Istruzione e Formazione
Diploma
Polo tecnico statale Sassari - Geometri -  Sassari, Sardegna
Da settembre 2014 a giugno 2019
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.