cuoco
Ivrea, Piemonte
Esperienza lavorativa
cuoco
Varie Dittte -  Torino, Piemonte
Cuoco unico in ristorazione aziendale e ospedaliera con esperienza anche in gastronomia
Istruzione e Formazione
Attestato di qualifica in Cuoco
Alberghiero Colombatto To -  Torino, Piemonte
Da settembre 1982 a giugno 1986
Certificazioni/Licenze
HACCP
oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.