cuoco
Palazzolo sull'Oglio, Lombardia
Esperienza lavorativa
cuoco
Hosteria dolce vita -  Palazzolo sull'Oglio, Lombardia
Da aprile 2016 a ottobre 2016
Sono un ragazzo molto voglioso di iniziare nuove esperienze lavorative, disponibilità e flessibilità nell'orario
Istruzione e Formazione
Corso di specializzazione di 240 ore in Addetto alle lavorazioni meccaniche
Presso Oldrati -  Adrara San Martino, Lombardia
Da ottobre 2018 a dicembre 2018
Diploma in Cucina
Istituito Andrea Mantegna brescia -  Palazzolo sull'Oglio, Lombardia
Da settembre 2013 a luglio 2018
Competenze
6 mesi di stampaggio gomma presso GI guarnizioni industriali (Meno di 1 anno)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.