Commessa
Giugliano in Campania, Campania
Esperienza lavorativa
Commessa
Commessa addetta alla vendita -  Giugliano in Campania, Campania
Da giugno 2017 a oggi
Ho lavorato come commessa in negozio di abbigliamento, e come commessa in un atelier.
Istruzione e Formazione
Diploma economia aziendale in Economia aziendale
Minzoni -  Giugliano in Campania, Campania
Da gennaio 2000 a oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.