Commessa
Rapallo, Liguria
Esperienza lavorativa
Commessa
FA.GE. SRL VIA SAN FELICE 25-27R 16138 GENOVA(GE) -  Rapallo, Liguria
Da febbraio 2015 a dicembre 2018
Ultima esperienza lavorativa presso discount "Ekom" a Rapallo come commessa scaffali e cassa, cameriera presso ristorante "il cavallino bianco" a Rapallo servendo ai tavoli, prendere gli ordini, fare i caffè e aiutare dietro al banco e del bar, un'altra delle esperienze avute in precedenza commessa addetta alle vendite presso negozio di intimo e abbigliamento uomo, donna e bambino tra le mansioni vi era chiusura ed apertura, avere molta inventiva anche sull'esposizione dei capi presso il negozio e sapersi rapportare con i clienti riuscendo a farli sentire a proprio agio offrendogli un'ottima consulenza.
Istruzione e Formazione
Diploma in Socio-psico pedagogico
Magistrale Statale "Corrado Alvaro" -  Palmi, Calabria
luglio 2012
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.