Commessa
Commessa
Masera, Piemonte
Esperienza lavorativa
Commessa
Oltre - società
Da giugno 2007 a giugno 2012
in servizio da giugno 2007, fino al 15 giugno 2012 motivazione termine contratto lavoro chiusura negozio da parte dell' azienda.  
  
Spero in un vostro riscontro positivo, avendo un' esperienza lavorativa in questo campo, anche nel settore dell' allestimento negozio e vetrine, vi ringrazio per l' attenzione e porgo cordiali saluti.
Istruzione e Formazione
Attestato di Segretaria
Istituto "A. Olivetti"
Attestato di steno-dattilo
Istituto Zanoni
Attestato di Contabilità Generale
Scuola Internazionale Sceidegger
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.