Commessa
Castel Bolognese, Emilia-Romagna
Ho iniziato per qualche mese come parrucchiera poi commessa per 11 anni.
Esperienza lavorativa
Commessa
Pittarosso -  Imola, Emilia-Romagna
Da febbraio 2007 a agosto 2018
Addetta alle vendite, allestimento reparti, cassiera
Istruzione e Formazione
Terza Media
Carlo Bassi -  Castel Bolognese, Emilia-Romagna
Competenze
microsoft office
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.