commessa
Chiavenna, Lombardia
Esperienza lavorativa
commessa
IPERAL S.P.A -  Prata Camportaccio, Lombardia
Da novembre 1999 a giugno 2017
commessa responsabile banconiera, responsabile libero servizio addetta comunicazione, impiegata
Istruzione e Formazione
diploma conservatorio clarinetto in corso di perfezionamento
antonio vivaldi - novara -  Novara, Piemonte
Competenze
stoccaggio e vendita prodotti alimentari (Oltre 10 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.