Commessa
Napoli, Campania
Esperienza lavorativa
Commessa
Negozio Abbigliamento -  Marsiglia
Da marzo 2016 a novembre 2017
Ho lavorato quasi 2anni in Francia come commessa in un negozio di abbigliamento.Parlo 3 idiomi francesi,spagnolo e italiano
Istruzione e Formazione
Diploma
Napoli, Campania
Link
https://www.facebook.com/maria.rodriguezmoya
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.