Commessa
Desenzano del Garda, Lombardia
Esperienza lavorativa
Commessa
General nord
Da 2007 a 2016
Istruzione e Formazione
Corso informatica, addetta amministrativa,
Terza media
Scuola di parrucchiere
Castiglione delle Stiviere, Lombardia
Competenze
Buon uso delle applicazioni informatiche
Riconoscimenti professionali
Corso di riflessologia plantare con attestato
2019-04
Certificazioni/Licenze
Corso blsd con uso defibrillatore
Da maggio 2019 a maggio 2021
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.