Commessa
Verdellino, Lombardia
Esperienza lavorativa
Commessa
Ortopedia Burini s.r.l -  Nembro, Lombardia
Da giugno 2014 a luglio 2014
Istruzione e Formazione
Laurea in Mediazione linguistica
SSML Carlo Bo -  Milano, Lombardia
Da ottobre 2016 a oggi
Diploma
Liceo linguistico Galileo Galilei -  Caravaggio, Lombardia
Da settembre 2011 a giugno 2016
Competenze
Power Point (Oltre 10 anni), Word (Oltre 10 anni), Inglese (Oltre 10 anni), Russo (3 anni), Tedesco (5 anni), Spagnolo (5 anni)
Certificazioni/Licenze
First (FCE)
oggi
DELE B2
oggi
Informazioni addizionali
Patente B  
Patente A Ludica (Federazione Italiana Sport Equestri)  
Abilitazione a montare di secondo livello (Guide Equestri Ambientali)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.