Commessa
Curriculum vitae
Lido di Camaiore, Toscana
Esperienza lavorativa
Commessa
Azienda di famiglia
Da gennaio 2014 a oggi
Hotel Cesar 4 stelle  
Receptionist | stage di un mese  
Ho svolto l'attività di receptionist, check-in e check-out, accoglienza clienti, distribuzione nelle camere, altri servizi come spiegazione spa e relativi prezzi, pubblicità su siti come booking e creazione e successiva distribuzione di volantini sia per la spa che per l'hotel  
  
Agenzia di viaggio Ikaroa  
Agente di viaggio | stage di due settimane  
Ho svolto l'attività di agente di viaggio con creazione brochure, volantini, viaggi, itinerari brevi e di media durata, ho inoltre ricoperto il ruolo di commessa per la vendita di biglietti odierni di autobus, navette, e altri mezzi di trasporto, per viaggi di nozze  
  
Azienda commerciale  
Commessa | 5 anni  
Ho svolto l'attività di commessa in un'azienda commerciale per molti anni, ho assunto il ruolo principale nella vendita, apertura e chiusura, sistemazione merce, inventario, cassa, accoglienza e supporto clienti  
  
Bar Beach club  
Barman | stagione estiva  
Ho svolto l'attività di barman, preparazione bevande e alimenti richiesti, inventario, organizzazione e pulizia luogo e postazione di lavoro, cassa, servizio ai tavoli, lavapiatti
Istruzione e Formazione
Diploma di scuola superiore in ragioneria indirizzo turistico
istituto Isi Piaggia
Scienze politiche indirizzo economico
Frequento attualmente l'università di Pisa -  Pisa, Toscana
Competenze
lingua inglese livello avanzato (5 anni), lingua spagnola livello autonomo (5 anni), lingua tedesca livello base (5 anni)
Certificazioni/Licenze
Blsd
oggi
Haccp
2020
Associazioni
Quelli che non
Da ottobre 2013 a ottobre 2014
Informazioni addizionali
Sono una ragazza determinata, con tanta voglia di imparare, che mette passione in ciò che fa e con voglia di lavorare.  
Sono motomunita e automunita.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.