Commessa
Bollate, Lombardia
Esperienza lavorativa
Commessa
Primark -  Arese, Lombardia
Da giugno 2019 a oggi
Sono a tempo determinato, nella azienda Primak si è flessibile sia con orari che come lavori:  
Cassiera, reparto camerini, reparti da uomo , donna e bambini.
Istruzione e Formazione
Diploma in Ragioneria
Istituto Enrico Mattei di Rho -  Milano, Lombardia
Competenze
Ho lavorato come commessa in gioielleria, e come volontario ad Altromercato. (1 anno)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.