Commessa
Capua, Campania
Esperienza lavorativa
Commessa
Ovs kids -  Capua, Campania
oggi
Salve, mi chiamo Annalaura Castaldo e lavoro momentaneamente ALL'OVS kids di capua da circa tre mesi dove sono da sola e mi occupo e gestisco io il negozio in tutto e per tutto dalle 9 alle 13 e dalle 16 alle 20. Già precedentemente ho avuto esperienza come commessa, ma ho lavorato anche come segretaria e barista. Preferirei iniziare un nuovo lavoro per esperienza personale data la mia giovane età. E se si può a quanto vedo preferirei part time. Grazie mille aspetto vostri riscontri. Io attualmente lavoro ancora ALL'OVS dove termino il contratto il 31 luglio, ma in caso voi mi chiamaste potrei avvisare di andare via anche prima.
Istruzione e Formazione
Diploma in Alberghiero
L. Veronelli -  San Prisco, Campania
Da settembre 2012 a luglio 2017
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.