Commessa
Commessa
Palermo, Sicilia
Esperienza lavorativa
Commessa
Badante
Da giugno 2015 a giugno 2016
Impresa di Pulizie  
Baby Sitter
Competenze
Windows XP (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Capacità e competenze relazionali  
Vivere e lavorare con altre persone, in ambiente multiculturale, occupando posti in cui la comunicazione è importante e in situazioni in cui è essenziale lavorare in squadra (ad es. cultura e sport), ecc.  
Persona disposta alla collaborazione attiva e partecipativa, sa costruire lo spirito di gruppo, motivando i collaboratori per il raggiungimento dell'obbiettivo comune. Sa relazionarsi anche con persona di diversa nazionalità e cultura.  
  
Capacità e competenze organizzative  
Ad es. coordinamento e amministrazione di persone, progetti, bilanci; sul posto di lavoro, in attività di volontariato (ad es. cultura e sport), a casa, ecc.  
Dotata di un senso di responsabilità, riesce a portare avanti i propi compiti in maniera efficiente e duratura dimostrando impegno, tenacia e competenza. Persona in grado di relazionarsi con i suoi superiori, in maniera disponibile alla crescita professionale.  
  
Capacità e competenze tecniche Con computer, attrezzature specifiche, macchinari, ecc. Ottima conoscenza del sistema Windows XP(TM)  
FIRMA Costa Caterina
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.