commessa
Torino, Piemonte
Esperienza lavorativa
commessa
calzature / abbigliamento -  Torino, Piemonte
Da ottobre 1989 a aprile 2013
Mansioni  
vendita vetrinista cassa magazzino  
  
Risultati raggiunti  
incrementare il fatturato  
  
Competenze  
ottima attitudine a lavorare in team e gestione del punto vendita oltre all' allestimento
Istruzione e Formazione
media inferiore
a.antonelli -  Torino, Piemonte
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.