Commessa
Milano, Lombardia
Esperienza lavorativa
Commessa
Calzedonia Group -  Chelyabinsk
Da ottobre 2014 a febbraio 2016
Lavoravo da 2 anni in Calzedonia Group e mi ho piaciuto tanto. Penso che sia importante parlare con I clienti come con gli amici. Perché loro devono sentire in negozio come a casa.
Istruzione e Formazione
Scuola Secondaria di II livello (Superiori)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.