Commessa
Bitonto, Puglia
Esperienza lavorativa
Commessa
Curiosando -  Bitonto, Puglia
Da febbraio 2019 a aprile 2019
Istruzione e Formazione
Diploma
Liceo Classico-Linguistico Carmine Sylos -  Bitonto, Puglia
Da settembre 2014 a oggi
Competenze
microsoft office (Meno di 1 anno), lingua inglese livello autonomo, lingua francese livello autonomo, lingua spagnola livello autonomo
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.