Commessa
Commessa
Orta Nova, Puglia
Esperienza lavorativa
Commessa
"Scacco Matto"
Da marzo 2016 a settembre 2018
abbigliamento  
Negozio Abbigliamento uomo donna di alta moda  
• Addetta alle vendita e banconista
Istruzione e Formazione
Diploma in Abbigliamento e Moda
Professionale Moda I. I. S. S. Giuseppe Pavoncelli -  Cerignola, Puglia
Da settembre 2010 a giugno 2015
Informazioni addizionali
Competenze comunicative • Possiedo buone competenze comunicative acquisite durante la mia esperienza di addetta alla  
vendita.  
  
Competenze organizzative e Gestione delle atlività di approwigionamento e allestimento.  
gestionali  
  
Patente di guida Categoria B, automunita.  
  
Orta Nova, 02 gennaio 2018  
  
e Unione europea. 2002-2013
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.