commessa
San Matteo Della Decima, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
commessa
Marymount Hospice Shop -  Cork, IE
Da ottobre 2017 a febbraio 2018
Gestione, organizzazione e pulizia del negozio; accoglienza e aiuto alla clientela; ritiro, selezione e prezzaggio della merce; controllo del bilancio giornaliero di cassa; dare mansioni agli Stagisti e commissioni per i colleghi
Istruzione e Formazione
Diploma in Amministrazione Finanza e Marketing
Istruzione e formazione Scuola Secondaria IIS Archimede
Da settembre 2012 a giugno 2017
Competenze
Pacchetto Office (Word, Exell, Power Point)
Certificazioni/Licenze
Certificato OLS di lingua inglese B1
Informazioni addizionali
Buone capacità organizzative   
Buone capacità linguistiche   
Buone capacità di lavorare in Team
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.