Commessa
Commessa
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
Commessa
Standa -  Roma, Lazio
Da 1996 a 1998
Principali attività e responsabilità Addetta alla vendita di capi di abbigliamento donna  
Datore di lavoro & Settore di attività Standa - Via dei Castani, Roma
Istruzione e Formazione
Scuola secondaria di I livello (Medie)
Competenze
Word (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze Informatiche Discreta conoscenza del pacchetto Office (Word), Navigazione Internet e Posta elettronica.  
  
Ulteriori informazioni  
Nel tempo libero mi dedico alla cucina.  
  
Disponibilità immediata a qualsiasi tipologia di contratto. Turni. Preferibilmente Part-time.  
  
Data  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 e successive modificazioni  
Firma
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.