commessa
commessa
Bagheria, Sicilia
Esperienza lavorativa
commessa
Caviglia Antonio -  Bagheria, Sicilia
Da febbraio 1996 a giugno 1999
Mansioni: (persona di fiducia del titolare con mansioni di responsabilità nell' organizzazione lavorativa)
Istruzione e Formazione
diploma di Maestro D'arte del costume e della moda. in competenze acquisite: spirito di ricerca e del gusto di sperimentazione, con capacità di dare espressione alla propria creatività e capacità progettuali.
Istituto Regionale d'Arte di Bagheria(PA) -  Bagheria, Sicilia
Da settembre 1989 a giugno 1994
Competenze
informatica (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Conoscenze informatiche  
  
• (Corso di informatica/internet livello principiante)  
• (Ottime capacità di utilizzo degli strumenti web e posta elettronica)  
Informazioni aggiuntive  
  
• Sviluppo di aspetti etici e sociali nell'attività di volontariato presso Centro Benedetto Acquarone di Chiavari nell'area anziani.  
• Esperienza come volontaria della Crivop (associazione di volontariato penitenziario) che opera nelle carceri della Casa circondariale di Genova Marassi, con colloqui di supporto morale e relazionale con i detenuti  
Lavoro come domestica ai pripavati.  
Ai sensi delle vigenti normative sulla tutela della privacy, autorizzo al trattamento de miei dati personali
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.