Commessa
Bergamo, Lombardia
Esperienza lavorativa
Commessa
Tabaccaio -  Bergamo, Lombardia
Da luglio 2014 a oggi
Istruzione e Formazione
Laurea in Laurea triennale in lettere Università di Bergamo
Perito tecnico turistico Vittorio Emanuele II -  Bergamo, Lombardia
Competenze
lingua inglese, lingua francese, lingua spagnola, latino
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.