Commessa
Agrigento, Sicilia
Esperienza lavorativa
Commessa
Orange buttefly -  Agrigento, Sicilia
Da maggio 2013 a agosto 2013
Buona sera, mi chiamo Sara Priolo ed ho 29 anni .come allegato nel curriculum da diversi hanno ho maturato la professione di commessa . Disponibilita a lavorare su turni, empatia a lavorare in squadra e con il cliente, raggiungere l obiettivo di vendita . Conoscenza base inglese, francese e spagnolo .  
In attesa di una vostra risposta, grazie per l attenzione .
Istruzione e Formazione
Diploma
Liceo scientifico Ettore Majorana
Competenze
microsoft office (3 anni)
Link
https://www.facebook.com/sara.priolo.1
Riconoscimenti professionali
Attestato centro estetico
2014-01
Ottime capacità nel lavori di squadra, nel coordinamento e nell accoglienza clienti. Bella presenza e puntualità nel posto di lavoro
Certificazioni/Licenze
Operatrice socio sanitaria
Da dicembre 2018 a oggi
Operatrice socio sanitaria con tirocinio presso privati ed pubblici . Mansioni di cura e prevenzione in ambito ospedaliero
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.