Commessa
commessa
Alghero, Sardegna
Esperienza lavorativa
Commessa
ZARA -  Sassari, Sardegna
Da luglio 2018 a oggi
•addetta alla vendita  
•addetta alla cassa  
•addetta al magazzino e sistemazione merce
commessa
Oviesse -  Alghero, Sardegna
Da dicembre 2017 a febbraio 2018
Italia)  
-addetta alle vendite  
-addetta alla cassa  
-addetta al rifornimento merce  
-addetta allestimento
commessa
comsar s.r.l -  Alghero, Sardegna
Da marzo 2017 a ottobre 2017
Italia)  
-gestione del negozio ( pulizie, istruzione personale, allestimento negozio, allestimento vetrine)  
-addetta alla cassa  
-addetta alla vendita diretta  
-addetta rifornimento merci
commessa
comsar s.r.l., alghero (Italia)
Da maggio 2016 a ottobre 2016
commessa
comsar s.r.l -  Alghero, Sardegna
Da maggio 2015 a ottobre 2015
Italia)  
  
2015-2015  
stanley, Alghero (Italia)  
extra in agenzia di scommesse
commessa
comsar s.r.l -  Alghero, Sardegna
Da luglio 2014 a ottobre 2014
Italia)  
  
Barista  
demon caffè, Alghero (Italia)  
-aiutante nell'attività di famiglia  
-servizio al tavolo  
-basi della caffetteria  
  
27/3/18 © Unione europea, 2002-2017 | http://europass.cedefop.europa.eu
commessa
GRANDI IDEE S.R.L -  Alghero, Sardegna
Da agosto 2012 a settembre 2013
Italia)  
-gestione del negozio  
-addetta alla selezione di personale  
-addetta alla cassa  
-addetta alla vendita diretta  
-addetta rifornimento merci  
  
11/07/2012-17/07/2012 call center  
Alghero (Italia)
Istruzione e Formazione
Diploma
Istituto d'arte G. Mannu -  Alghero, Sardegna
Competenze
Microsoft office (Meno di 1 anno), MS OFFICE (Meno di 1 anno), Photoshop (Meno di 1 anno), PowerPoint (Meno di 1 anno), Word (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Buona capacità di adattamento, comunicativa, buona capacità comunicative maturate attraverso la  
mia esperienza di responsabile vendita.  
  
Competenze digitali  
Buona conoscenza di Microsoft office (Word, Office, PowerPoint).  
Ottima conoscenza di applicazione grafiche (Adobe illustrattor, Photoshop, Gimp).  
(Formazione scolatica).  
Ottima conoscenza del software gestionale Ready Pro  
  
Patente di guida B  
  
27/3/18 © Unione europea, 2002-2017 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.