commessa
Catanzaro, Calabria
Esperienza lavorativa
commessa
bienne surgelati -  Catanzaro, Calabria
Da agosto 2012 a ottobre 2013
Mansioni  
Servivo la clientela, mi occupavo dei fornitori, pulizie e gestione del negozio in tutti i campi.  
  
Risultati raggiunti  
Gestione del negozio, completa fiducia da parte del proprietario e ampliamento della clientela.  
  
Competenze  
Il saper porsi con i clienti, creare un rapporto anche di amicizia e il saper persuadere una persona comunicando.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.