Commessa
Caraglio, Piemonte
Esperienza lavorativa
Commessa
Commercio al dettaglio ambulante di carne -  Roata Rossi, Piemonte
Da novembre 2017 a gennaio 2018
Commessa al mercato nella rosticceria isto nella lavorazione della Carmen prima dell’anno vendita e della cottura
Commessa
Bar pasticceria -  Busca, Piemonte
Da ottobre 2014 a ottobre 2017
Aiuto ad incartare cioccolatini buschesi farcire bignè servire la pasticceria e i gelati
Istruzione e Formazione
Qualifica in Arte bianca
Alberghiero -  Dronero, Piemonte
Da gennaio 2008 a gennaio 2011
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.