Commessa
Commessa
Trapani, Sicilia
Esperienza lavorativa
Commessa
Sporting Enterprise S.r.l
Da giugno 2012 a settembre 2012
Via San Leonardo 39 Alcamo Sede lavorativa TRAPANI Via Martogna ang. Via del Legno  
• Tipo di azienda o settore Negozio di abbigliamento e calzature  
• Tipo di impiego Commessa  
• Principali mansioni e responsabilità Sistemazione, smistamento e vendita di abbigliamento  
  
Esperienza lavorativa
Commessa
Carpisa-Le FlamboyantSrl
Da luglio 2008 a gennaio 2010
Via fardella 7/9 Trapani  
• Tipo di azienda o settore Negozio di borse e piccola pelletteria  
• Tipo di impiego Commessa  
• Principali mansioni e responsabilità Sistemazione, smistamento e vendita borse e piccola pelletteria
Istruzione e Formazione
Master in Criminologia e studi giuridici forensi in Criminologia e studi giuridici forensi
Università Telematica Pegaso
giugno 2019
Master di I livello in livello
Università degli studi di Bologna -  Bologna, Emilia-Romagna
marzo 2015
Diploma di Laurea in Conservazione dei Beni Culturali in Piano
Liceo Scientifico " Vincenzo Fardella " di Trapani -  Trapani, Sicilia
Da 2004 a 2005
Diploma di maturità scientifica in scientifica
scuola superiore secondaria
Da 2004 a 2005
C.I.C. Empowerment relazionale Attestato di partecipazione in comunicazione
Liceo Scientifico " Vincenzo Fardella " di Trapani -  Trapani, Sicilia
Competenze
Informatica (1 anno)
Informazioni addizionali
Capacità e competenze relazionali  
Sono in grado di relazionarmi con persone di diversa nazionalità e di lavorare in situazioni di stress, capacità acquisita grazie alla gestione di relazioni con il pubblico/clientela.  
  
Capacità e competenze organizzative  
Sono in grado di organizzare autonomamente il lavoro, definendo priorità e assumendo responsabilità acquisite tramite l'esperienza lavorativa sopra elencata nella quale mi è sempre stato richiesto di gestire, appunto, autonomamente le diverse attività rispettando le scadenze e gli obiettivi prefissati.  
  
Capacità e competenze tecniche  
Sono in grado di gestire il sistema informativo e di utilizzare i diversi applicativi del pacchetto Office di Windows che utilizzo quotidianamente. Inoltre il corso di informatica frequentato presso  
l'università mi ha permesso di approfondire la mia conoscenza in materia.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.