Commessa
Bonate Sopra, Lombardia
Esperienza lavorativa
Commessa
Caldara giocattoli -  Dalmine, Lombardia
Da aprile 2015 a oggi
Gentili signori,  
Sto valutando nuove opportunità di lavoro. Attualmente svolgo sia mansione di commessa che addetta alla fatturazione, scontrini e resi merce.   
Spero vivamente di essere contattata x un colloquio informativo.   
Distinti saluti.   
Vanessa Gamba
Istruzione e Formazione
Diploma di qualifica professionale in Segreteria d'azienda
Isis Einaudi dalmine -  Dalmine, Lombardia
Da settembre 2000 a giugno 2005
Segretaria d'azienda in Segretaria d'azienda
Isis einaudi -  Dalmine, Lombardia
Da settembre 2000 a giugno 2005
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.