Aiuto Commessa
Aiuto Commessa
Ascoli Piceno, Marche
Esperienza lavorativa
Aiuto Commessa
CASA DEL MATERASSO
Da ottobre 2018 a dicembre 2018
Addetta alle vendite, assistenza clienti, sistemazione merce, vendita pigiami uomo donna, vendita biancheria per la casa, pulizia locali.
Commessa
MARIGIO' -  Ascoli Piceno, Marche
Da agosto 2015 a aprile 2018
Responsabile punto vendita, addetta alle vendite, assistenza clienti, operazioni registro di cassa e pos, sistemazione merce, inserimento articoli nel database, utilizzo software gestionale Magawin apertura e chiusura punto vendita, allestimento vetrine, vendita pigiami uomo donna bambino e neonato, vendita biancheria per la casa, pulizia locali.
Commessa
VIDEO E SFIZI -  Ascoli Piceno, Marche
Da dicembre 2004 a gennaio 2006
Responsabile punto vendita, manutenzione macchine automatiche, rapporto con la clientela, inserimento nel database di schede clienti e schede film, noleggio film vhs e dvd, rapporto con i fornitori
Commessa
EDICOLANDIA -  Ascoli Piceno, Marche
Da settembre 2004 a settembre 2004
Vendita riviste e giornali, uso del registratore di cassa
Istruzione e Formazione
Web Design
Centro formazione
Da luglio 2012 a ottobre 2012
CS e Adobe Illustrator CS
Centro formazione
Da marzo 2012 a luglio 2012
Victoria S.r.l. (Centro formazione) Via Ceci 7, Ascoli Piceno -  Ascoli Piceno, Marche
Da maggio 2006 a giugno 2006
Economia
University of Cambridge c/o Istituto d'Istruzione Superiore "A. CECI - SACCONI" Via Faleria 6, Ascoli Piceno -  Ascoli Piceno, Marche
Da settembre 2001 a settembre 2003
Stage di tre settimane in Principali tematiche/competenze professionali acquisite
Centro studi "Vittorio Alfieri" c/o Istituto d'Istruzione Superiore "A. CECI - SACCONI" Via Faleria 6, Ascoli Piceno -  Ascoli Piceno, Marche
Da giugno 2003 a luglio 2003
Diploma di maturità in Principali tematiche/competenze professionali acquisite
Istituto d'Istruzione Superiore "A. CECI - SACCONI" Via Faleria 6, Ascoli Piceno - Ascoli Piceno, Marche
Da settembre 1998 a luglio 2003
Attestato
Agenzia di Assicurazione "GAN" Via Speranza 7, Ascoli Piceno -  Ascoli Piceno, Marche
Da maggio 2003 a giugno 2003
Competenze
Autocad (Meno di 1 anno), CSS (Meno di 1 anno), Dreamweaver (Meno di 1 anno), Internet Explorer (Meno di 1 anno), scanner (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Capacità e competenze sociali  
Ho acquisito buone capacità relazionali, di comunicazione, ed esecutive grazie alle esperienze lavorative come commessa, cameriera e segretaria.  
  
Capacità e competenze organizzative  
Ho maturato ottime capacità organizzative nello svolgimento dell'attività di commessa e di volantinaggio; ho acquisito ottime competenze di gestione ed amministrazione dei punti vendita durante l'esperienza maturata presso "VIDEO & SFIZI S.R.L. e "Marigiò"  
  
Capacità e competenze tecniche  
Ho acquisito ottime capacità nell'utilizzo del computer, del fax, dello scanner, durante il lavoro da commessa presso "Marigiò" e maturato buone capacità di gestione delle macchine automatiche per la distribuzione di vhs e dvd, grazie all'esperienza maturata presso "Video & Sfizi S.r.l."  
Ho inoltre maturato una buona esperienza nell'utilizzo del registratore di cassa e dei distributori automatici di alimenti e bevande.  
  
Capacità e competenze informatiche  
Capacità e competenze informatiche acquisite autonomamente e grazie ai corsi di formazione sopra elencati: ottima conoscenza del Pacchetto Office, comprensivo di tutti i suoi programmi, che, insieme ad Internet Explorer e la gestione della Posta Elettronica, utilizzo quotidianamente; conoscenza base dei vari linguaggi di programmazione (HTML/CSS/JAVASCRIPT) utilizzati per la progettazione di siti Web ed i relativi programmi utilizzati come Adobe Dreamweaver, Notepad++ e il classico Blocco Note, acquisite ad un corso di formazione breve; conoscenza base dei programmi utilizzati per realizzare progetti grafici come Adobe Photoshop CS e Adobe Illustrator CS, anch'esse acquisite ad un corso di formazione. Conoscenza di nozioni fondamentali riguardo la gestione e amministrazione del personale e sulla gestione di paghe e contributi.  
Conoscenza base di applicazioni grafiche Autocad, 3DStudio Max, Vray, maturata durante il corso svolto presso "Victoria S.r.l."  
Ottima conoscenza del software PCStitch per la realizzazione di file necessari per la mia attività di ricamo, svolta nel tempo libero.  
Ottimo utilizzo del programma Microsoft PhotoDraw per la creazione e modifica di immagini, utilizzato nel tempo libero.  
  
Altre capacità e competenze  
Disponibile all'apprendere nuove capacità e competenze in settori diversi alle mie esperienze professionali, adattandomi al meglio ad ogni situazione per poter avere la possibilità di crescere professionalmente.  
Ho svolto attività di volontariato presso il canile di Appignano del Tronto, grazie all'Associazione Provinciale Protezione Animali.  
  
Patente B  
  
Ulteriori informazioni  
Disoccupata dal 31.12.18 e disponibile a lavorare su turni, part-time o full-time  
Possibilità per l'azienda di beneficiare di bonus economici, in quanto percettore NASpI  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del D.LGS. 196/2003 e dell'art. 13 GDPR 679/16 ai fini della ricerca e selezione del personale.  
  
Se richiesti dall'azienda, allego Attestati di frequenza ai corsi sopra indicati
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.