Commessa
Commessa
Nuoro, Sardegna
Esperienza lavorativa
Commessa
Ovs Spa -  Nuoro, Sardegna
Da ottobre 2017 a ottobre 2018
Italia)  
-Addetta vendita, allestimento e rifornimento del reparto donna, allestimento vetrine e rifornimento  
reparto profumeria.  
-Cassiera.
Commessa
Scarpe&Scarpe -  Nuoro, Sardegna
Da marzo 2017 a agosto 2017
Italia)  
Addetto Scarico/Carico Merci, rifornimento e allestimento scaffali.  
Addetto alla Vendita assistita al cliente.
Commessa
Conad -  Nuoro, Sardegna
Da marzo 2016 a aprile 2016
Italia)  
Cassiera
Istruzione e Formazione
Diploma scuola superiore
Liceo SocioPsico Pedagogico S. Satta -  Nuoro, Sardegna
Da settembre 2006 a luglio 2012
Informazioni addizionali
Competenze comunicative -Riesco a relazionarmi bene con bambini, disabili e non, in base alle mie esperienze di vita, arricchite  
inoltre da un tirocinio avvenuto nel 2011 presso la Casa famiglia Villa Melis di Nuoro.  
-Ho acquisito buone competenze lavorative durante la formazione in aula, avvenuta a Nuoro nel  
Febbraio 2017, dall'azienda di Scarpe&Scarpe. Migliorate poi nella vendita assistita al cliente in  
negozio.  
  
Competenze organizzative e Capacità di lavorare in team maturata in molteplici situazioni in cui era indispensabile la collaborazione  
  
17/4/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Pinna Laura  
  
gestionali tra diverse figure, con modalità orarie variabili, in alte situazioni di stress.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.