Commessa
Commessa
Brescia, Lombardia
Esperienza lavorativa
Commessa
Coin
Da dicembre 2010 a marzo 2011
Coin" corso Magenta, 2 Brescia  
Lavoro o posizione ricoperti  
Nome e indirizzo dal datore di lavoro  
  
Lavoro o posizione ricoperti  
Nome e indirizzo dal datore di lavoro  
  
Lavoro o posizione ricoperti  
Nome e indirizzo dal datore di lavoro  
  
Impiegata  
Presso Ragioniere e Commercialista "BONARDI & PARTNERS SAS DI MANENTI L & C", via Corfù, 62 Brescia  
  
Mediatrice Culturale  
Associazione "MONS.G.Marcoli", via Cimabue 16 Brescia  
  
Maggio 2011 Ottico(in corso)  
Grandvision By Optissimo, Via Enrico Mattei, 37/39 Roncadelle  
misurazione capacità ottico/visive  
Prescrizione esami visivi  
problem solving  
Applicazione lenti a contatto  
Vendita occhile e lenti a contatto
Istruzione e Formazione
Laurea in Ottica in Ottica & Optometria
Università degli studi di Bologna Istituto Benigno Zaccagnini
2017
Diploma in Ottico
Istituto professionale Ottico Istituto Mariano Fortuny Via Giovanni Berchet
Da dicembre 2009 a gennaio 2010
diploma
Istituto Professionale Ottico Mariano Fortuny Via Giovanni Berchet
2010
Competenze
Excel (Meno di 1 anno), Microsoft office (Meno di 1 anno), MS OFFICE (Meno di 1 anno), PowerPoint (Meno di 1 anno), Word (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Capacità e competenze personali  
Sempre pronta ad imparare nuove tecniche di lavoro, flessibile, socievole, attiva, buone capacità di dialogo, disponibilità verso gli altri, buone capacità di ascolto, nessun pregiudizio rispetto a culture ed ideologie diverse.  
  
Capacità e competenze organizzative Buona organizzazione del lavoro, gestione autonoma.  
Capacità e competenze informatiche  
Buona conoscenza e uso del computer.  
  
Microsoft office Word: Ottima conoscenza  
Microsoft office Excel: Buona conoscenza  
Microsoft office PowerPoint: Ottima conoscenza  
Open office: Buona conoscenza  
Internet: Buona conoscenza  
  
Ulteriori informazioni  
La volontà di imparare cose nuove e di essere parte della società e fare del bene  
Disponibilità full-time, part-time, sui turni e nel weekend, amo il lavoro di team.  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del d.lgs.18 maggio 2018, n.51  
  
Firma Gul Faryal
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.