Commessa
Spinea, Veneto
Esperienza lavorativa
Commessa
BEAUTY STORE -  Mirano, Veneto
Da ottobre 2018 a oggi
Gestione in piena autonomia della vendita di prodotti professionali per parrucchieri ed estetisti.   
Apertura e chiusura giornaliera.   
Vendita assistita.  
Gestione inventario, ordini settimanali e magazzino.
Istruzione e Formazione
Diploma in Turismo
ISIS Barbarigo Sarpi -  Venezia, Veneto
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.