IT & Controller
IT & Controller - Sixtus Italia srl
Altopascio, LU, IT
Esperienza lavorativa
IT & Controller
Sixtus Italia srl
Da febbraio 2016 a oggi
Via Tourcoing, Prato. www.sixtus. it  
  
Settore Sport e benessere  
  
• Controller Data Analyst e Business Intelligence  
• Implementation and coordination of the systems for monitoring whole department performances  
• Implementazione e coordinamento dei sistemi per il monitoraggio delle performance delle unità  
operative  
• Definizione dei KPIs; attività di controllo e reportistica (statistiche di vendita, riporto diretto al CEO, Direttore Generale, Area Managers, Venditori Regionali, Ufficio Marketing)  
• Analisi dei gap aziendali  
• Identificazione di rischi e opportunità per l' azienda  
• Logistica: KPI, Processi di magazzino, trasferimento dati, analisi costi magazzino
IT Manager
Sixtus Italia srl
Da febbraio 2009 a febbraio 2016
Via Tourcoing, Prato. www.sixtus. it  
  
Settore Sport e benessere  
  
• Amministratore di dominio  
• Responsabile del Sistema Informativo - Ottimizzazione dei processi, Manutenzione e Ammodermanento dei Sistemi Informatici  
• Responsabile IT  
• Gestione dei Software  
• Business continuity  
• Gestione dei fornitori tecnici per migliorare qualità e costi dei servizi  
  
CURRICULUM VITAE
Istruzione e Formazione
Laurea Triennale in Ingegneria Gestionale
Università Telematica Uninettuno
Da aprile 2017 a oggi
Competenze
SQL, BACKUP, ANDROID, E-COMMERCE, VISUAL BASIC
Informazioni addizionali
COMPETENZE  
Comunicative  
  
Ottima capacità di comunicare con gli altri, ottima gestione delle criticità e comunicazione durante le  
operazioni di assistenza. Ottima capacità di lavorare in team gestendo le esigenze di tutti, propensione alla  
collaborazione di condivisione delle conoscenze acquisite in team per crescita professionale. Capacità di  
rapporto con clienti\fornitori. Collaborazione con studi medici e fisioterapici, con società sportive e fornitori  
di vario genere non solo informatici. Rapporti di assistenza e collaborazione con rete vendita e area  
manager a livello nazionale  
  
Competenze organizzative e gestionali  
  
Ottima gestione delle emergenze, riconoscere i vari casi di criticità nello svolgere assistenza help-desk con i  
colleghi interni ed esterni. Spiccata propensione al controllo del gruppo con capacità decisionali e gestione  
di responsabilità. Abituato a confronti costruttivi e di fiducia con tutti i colleghi e responsabili dei vari  
reparti. Collaboro a tutti i processi aziendali e con tutti i reparti dall'amministrativo al commerciale con il  
quale svolgo alcune mansioni a livello marketing e statistico. Capacità di lavorare nel mondo medico e  
sportivo. Collaborazione con rappresentanti. Collaborazione e sviluppo attività commerciali e logistiche con  
multinazionali (BSN Medical Hamburg - Milano), ultima in ordine di tempo la realizzazione dell'analisi della  
struttura del magazzino sia a livello di costi che a livello di procedure per implementare e ottimizzare in  
termini di efficienza e costi la struttura. Creazione di regia per convention nazionali rete vendita e convegni  
medico - sportivi  
RAFFAELE BETTI  
CURRICULUM VITAE  
  
COMPETENZE PROFESSIONALI  
• Ottima conoscenza dei sistemi informativi aziendali  
• Ottima capacità di elaborazione dati  
• Ottima capacità di elaborazione statistiche  
• Ottima conoscenza dei processi aziendali  
• Buona conoscenza delle normative e dei modelli europei per la Privacy Aziendale  
• Buona conoscenza delle dinamiche commerciali (acquisto/vendita)  
• Ottima conoscenza dei nuovi canali social e del mondo e-commerce  
• Ottima capacità di problem solving e di lavoro sotto stress  
• Ottima conoscenza del campo telecomunicazioni  
  
COMPETENZE INFORMATICHE  
• Padronanza pacchetto office  
• Ottima conoscenza sistemi Microsoft  
• Ottima conoscenza ambiente virtuale con Citrix  
• Ottima conoscenza dell'infrastutture IT  
• Gestione Reti  
• Gestione Server  
• Gestione Privacy  
• Gestione Servizi Mail e app di Google pacchetto GSuite  
• Configurazione Client Desktop e Portatili  
• Buona conoscenza Access  
• Buona conoscenza Sql  
• Buona conoscenza Veeam Backup  
• Buona conoscenza pacchetto Adobe  
• Social Media Manager (Creazione e gestione contenuti)  
• Buona conoscenza WordPress  
• Utilizzo sistema E-Commerce con gestionale Magento  
• Programmazione Base Visual Basic  
• Sistemi Smart Apple (Apple Developer - no programmazione App)  
• Sistemi Smart Android (Google Developer - programmazione App)  
• Utilizzo Pinnacle, windows movie maker e adobe premiere per creazione di filmati motivazionali per convention aziendali  
  
ISCRIZIONE AD ASSOCIAZIONI  
Filarmonica Gaetano Luporini - San Gennaro Lucca (1° Clarinetto) dal 2000  
  
Vespa Club Lucca dal 2015  
  
Ai sensi del DLgs n. 196/2003, acconsento il trattamento dei miei dati personali, autorizzandone  
l'archiviazione informatico/cartacea, solo al fine di Ricerche e Selezioni di Personale
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.