responsabile it
Vicenza, Veneto
Esperienza lavorativa
responsabile it
Brendolan Alimentari srl -  Roveredo in Piano, Friuli-Venezia Giulia
Da aprile 2016 a oggi
Resp. IT. Svolgo attività di analisi e sviluppo IT, interfacciandomi con i vari fornitori di software/hardware. Seguo, in prima persona, la fase di test e avvio (messa in produzione) delle nuove procedure software.
Responsabile it
Cedi Sisa Centro Nord spa -  Grisignano di Zocco, Veneto
Da gennaio 2003 a aprile 2016
Responsabile Sviluppo Software. Svolgevo la funzione di analisi delle problematiche aziendali proponendo soluzioni software o procedurali. Inoltre ricoprivo la funzione di interfaccia tra l’azienda e i fornitori di software.
IT Manager
Step S.r.l -  Bologna, Emilia-Romagna
Da maggio 1998 a dicembre 2002
responsabile nazionale del settore informatico del  
gruppo SISA spa.  
Durante tale periodo ho maturato una significativa  
esperienza, vivendo in prima persona il nascere di  
vari Centri Distributivi dislocati sul territorio nazionale,  
prestando particolare attenzione al settore logistico e  
commerciale oltre a quello informatico.  
In particolare il sottoscritto si occupava di formare, e  
poi coordinare, a livello nazionale, i responsabili EDP  
dei singoli Centri distributivi SISA.
Analista Programmatore
2M Servizi srl -  Mirano, Veneto
Da maggio 1995 a aprile 1998
funzione di sistemista-installatore e formazione  
informatica del personale presso i centri distributivi  
nazionali del gruppo della distribuzione organizzata  
alimentare SISA spa.  
L’attività consisteva nell’installare, testare, spiegare e  
personalizzare le procedure realizzate dal gruppo di  
sviluppo software.
Istruzione e Formazione
Diploma Informatico in Perito Informatico
ITIS. ZUCCANTE MESTRE (VE) -  Mestre, Veneto
Da settembre 1986 a luglio 1991
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.