HR it recruiter
Hr recruiter
Bernareggio, Lombardia
Esperienza lavorativa
HR it recruiter
Ecit srl -  Cernusco sul Naviglio, Lombardia
Da gennaio 2019 a oggi
Job posting, screening cv, contatto telefonico, colloquio fisico o via Skype, presentazione profilo al cliente, feedback e gestione candidato. Comprensione necessità cliente.
stagista
HAIMER -  Bernareggio, Lombardia
Da ottobre 2017 a dicembre 2017
italia  
Gestione del flusso dati e delle comunicazioni interne verso gli agenti dell' azienda, partecipazione  
all' organizzazione di eventi di incontro con i clienti e traduzione di testi in lingua straniera.
Istruzione e Formazione
Laurea triennale in triennale di tipo umanistico
Università Cattolica del Sacro Cuore
2018
laurea
Collegio Villoresi San Giuseppe, liceo classico
2015
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.