IT Support
IT Support - Tata Consultancy services
Lombardia
Esperienza lavorativa
IT Support
Tata Consultancy services -  Budapest, HU
Da 2014 a oggi
London - Milan  
  
Assistenza informatica di 2° livello in diverse sedi per compagnie di medie e grandi dimensioni, lavorando come punto di contatto per tutti i problema di tipo informatico che possono essere riportati on-site, tramite e-mail, telefono o apposita interfaccia web, nello specifico:  
  
• Installazione e supporto desktop pc's, blades, laptops, telefonia, prodotti iOS e macchine virtuali.  
• Amministrazione di client\servers windows based, applicativi di tipo bancari e posta elettronica.  
• Manutenzione periodica hardware e reti, gestione stampanti, inventario e budget.  
• Creazione documentazione utile, training utenti e colleghi quando richiesto.  
• Interazioni con fornitori, clienti e dipendenti aziendali nella corretta gestione delle procedure informatiche, migrazioni, creazione e gestione accessi secondo compliance e risorse umane.
IT servizio clienti
Gfk Nop -  London, UK
Da 2013 a 2013
UK)  
Gen-Dic Assistenza informatica ai clienti tramite email, telefono e controllo da remoto.  
Creazione report giornalieri e documentazione.
Assistente vendite
Angel Links -  London, UK
Da 2013 a 2013
UK)  
Apr-Lug Vendita prodotti e servizi tramite marketing diretto, mail e social media.
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale in Economia Aziendale in indirizzo
"Università degli studi di Urbino Carlo Bo"
2013
design, E-business
"Agder University"
2009
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.