Lavoro Autonomo Tecnico
OPERAIO EDILE
Pinerolo, Piemonte
Sono brasiliano con doppia cittadinanza e con esperienza in grandi aziende brasiliane in cerca di un'opportunità  
ho esperienza in diversi settori elettrico, pittura, elettronica, riparazione e installazione di computer e rete, installazione del sistema di monitoraggio video (DVR) e allarme, logistica  
Non ho problemi a spostarmi con i mezzi pubblici all'inizio finché non compro un'auto
Esperienza lavorativa
Lavoro Autonomo Tecnico
Autonomo -  São Paulo - SP
Da gennaio 2015 a dicembre 2018
riparazione e installazione di computer e rete  
installazione di videocamere di sicurezza  
installazione di tv satellitare  
installazioni elettriche e idrauliche  
servizi di pittura
Tecnico IT
notado.com.br -  São Paulo - SP
Da febbraio 2006 a dicembre 2014
Amministrazione e gestione del sito di e-commerce
Tecnico IT
Johnson & Johnson -Brasil -  São Paulo - SP
Da giugno 2002 a febbraio 2004
Installazione, manutenzione e configurazione di sistemi operativi e applicazioni aziendali
linea di produzione
Sony Factory Japan -  Tokio
Da aprile 2000 a novembre 2001
Linea di produzione di prodotti sony
Istruzione e Formazione
Tecnico IT
università del paraiba -  São Paulo
Competenze
microsoft office (Oltre 10 anni), Windows 7 (Oltre 10 anni)
Certificazioni/Licenze
SICUREZZA GENERALE SUL LAVORO
Da maggio 2019 a maggio 2019
Partecipanti a fine corso avranno le competenze relative al decreto 81/2008 secondo il nuovo accordo.  
Salute e Sicurezza sui luoghi di lavoro. (8 ore)
Informazioni addizionali
Sono brasiliano con 46 anni sto cercando un lavoro  
può essere in qualsiasi area ho un facile apprendimento   
interesse per l'apprendimento ho esperienza in diversi settori  
elettrico, pittura, elettronica, riparazione e installazione di computer e rete,  
installazione del sistema di monitoraggio video (DVR) e allarme
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.