IT Manager
IT Manager - Hexagon Metrology Spa
Torino, Piemonte
Esperienza lavorativa
IT Manager
Hexagon Metrology Spa
Da 2008 a oggi
• IT Management  
• Gestione situazioni di • Ampliamento e integrazione dell' infrastruttura IT attraverso implementazione di crisi nuove tecnologie  
• Business Analysis • Responsabile per l' installazione hardware e software, riparazione e manutenzione  
• Integrazione • Gestione dei contratti.  
• Controllo Budget • Gestione licensing  
• Scouting tecnologico • Esecuzione dei controlli di routine sui sistemi e software aziendali lato client  
• Sviluppo e manutenzione dei sistemi informatici aziendali (HW e SW)
Istruzione e Formazione
Responsabile ICT -  Torino, Piemonte
Da 2002 a gennaio 2008
iniziai la collaborazione con il locale Centro
Da giugno 1990 a dicembre 1996
Competenze
Budget (Oltre 10 anni)
Informazioni addizionali
Skills ricerca di soluzioni tecnologiche necessarie per perseguire gli obiettivi aziendali anche  
• Decision Making attraverso un maggiore coinvolgimento del management aziendale, tutto senza  
• Pensiero critico tralasciare le consuete mansioni operative. Precedenti esperienze in ambito Controllo di  
• Autonomia Gestione, mi agevolano negli aspetti di redazione e gestione del budget fornendo  
• Comunicazione indicazioni sugli aspetti economici che caratterizzano il dipartimento.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.