IT Manager / PM
IT System Administrator - Sergio Rossi
Burago di Molgora, Lombardia
Esperienza lavorativa
IT Manager / PM
Folli Follie -  Milano, Lombardia
Da aprile 2019 a oggi
Insieme al mio riporto diretto,   
• Installazione/Configurazione di apparati di rete, PC, Stampanti, Videoconference  
• Installazione/Configurazione di software aziendali  
• Gestione dell’infrastruttura server, con gestione diretta a seconda dei ruoli del server;  
• Gestione e manutenzione degli asset IT;  
• Consulenza interna agli utenti;  
• Sviluppo della piattaforma online Sharepoint;  
• Gestione dei Negozi a livello IT;  
• Gestione relazioni con consulenti/fornitori;  
• Pianificazione del budget della divisione IT.
IT System Administrator /PM
Sergio Rossi -  Milano, Lombardia
Da luglio 2016 a aprile 2019
Via Pontaccio 13 - Milano, 20041 Milano (Italia) www.sergiorossi.com  
A seguito dell'acquisizione di Sergio Rossi da parte di Investindustrial dalla holding Kering nel Dicembre 2015, la mia missione ha comportato la migrazione dei sistemi infrastrutturali dell'azienda.  
Nello specifico ho avuto modo di imparare e approfondire diversi aspetti, come:  
* Costruzione della nuova server farm basata a San Mauro Pascoli (RN) con la conseguente costruzione di server virutali (VM)  
* Configurazione e installazione degli Switch Cisco  
* Installazione e configurazioni e monitoraggio delle connessioni VPN tra i negozi e la server farm con la tecnologia Peplink  
* Utilizzo VEEAM per i backup delle VM  
* Adozione di nuove linee internet per tutti i negozi Sergio Rossi WW  
* Progetto VOIP  
* Manutenzione dei PC (antivirus, proxy etc)  
* Relazioni con i vari fornitori e consulenti  
* Progettazione, configurazione e installazione del materiale IT di infrastruttura per i nuovi negozi Sergio Rossi.  
* Gestione progetti ERP e reportistica aziendale  
  
Attività o settore Azienda Calzaturiera
Junior System Administrator
Pomellato -  Milano, Lombardia
Da maggio 2011 a giugno 2016
Italia)  
In Pomellato ero a supporto del sistemista di riferimento, e nello specifico:  
* Supporto agli utenti in sede e negozi  
* Supporto e sviluppo della intranet aziendale basata su Sharepoint 2010  
* Configurazione MDM e deployment sui dispositivi iOS  
* Intallazione e start-up dell'infrastruttura dei nuovi negozi Dodo e Pomellato  
* Gestione degli utenti tramite AD e della posta con Exchange 2010
Istruzione e Formazione
Università degli Studi di Milano -  Milano, Lombardia
Da settembre 2007 a dicembre 2010
Informazioni addizionali
Competenze comunicative  
Ottime competenze comunicative e relazionali acquisite durante la mia esperienza in Pomellato nell'aiutare gli utenti
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.