IT Specialist Pre & Post Sales
IT Manager & Facilities
Milano, Lombardia
Specialista IT con oltre 12 anni di esperienza nel campo del supporto IT, innovazione e rapporto con i fornitori.  
I punti di forza che mi hanno accompagnato in questi anni sono:  
▪ Determinazione e spiccate doti nel problem solving, grazie alle quali riesco a fornire sempre un'ottima qualità di servizio  
▪ Grandi doti relazionali, sulle quali ho sempre fondato anche i rapporti con i fornitori esterni riuscendo ad ottenere contratti più vantaggiosi per l'azienda  
▪ Leadership ed etica, creando team per IT Support contrassegnato da un forte senso di lavoro di  
squadra, efficienza e cordialità sempre nel rispetto dell'etica professionale e aziendale.
Esperienza lavorativa
IT Specialist Pre & Post Sales
C.H. Ostfeld Servizi s.r.l. -  Milano, Lombardia
Da ottobre 2018 a oggi
-Pre & Post Sales tecnico commerciale per i prodotti:  
• VMWare Workspace ONE UEM (MDM)  
• Wandera (Mobile Security Solution)  
• Snow (Software Asset Managment)  
• 4me (SIAM)  
-Enviroment Engineer per soluzioni On-Premis o Saas  
-Amministrazione Fonia Mobile  
-Supporto Tecnico  
-Formazione del personale
IT Manager & Facilities
axélero S.p.A -  Milano, Lombardia
Da novembre 2016 a ottobre 2018
NELLO SPECIFICO:  
• Gestione e coordinamento del team IT Support & Facilities  
• Supporto Tecnico a dipendenti e agenti in loco e in remoto su tutto il territorio nazionale  
• Amministratore Mail (creazione cessazione account e trattative contratto google)  
• Interfaccia con fornitori per servizi esternalizzati (creazioni VM, Configurazioni Server,  
aperture e chiusure VPN)  
• Amministratozione tool Trouble Ticketing OTRS  
• Gestione acquisti strumentazione informatica (Contratti quadri per PC, Notebook, Tablet,  
Smartphone)  
• Amministrazione Fonia Mobile  
• Test e analisi barra telefonica per customer service  
  
NELL'IMPIEGO PRECEDENTE
IT Specialist
"Arnoldo Mondadori Editore S.p.A."
Da novembre 2007 a novembre 2016
presso l'ufficio IT di mondadoristore. it e assistenza utenti e negozi di "Mondadori Retail" con seguenti mansioni:  
  
User Support, Network Support, Query & Export DB data, Analisys & programmer Solutions,  
Comunication E-mail, CRM, Control and Adjustment Interface for Inventory/Availability, Virtual  
Machine Admin.  
NELLO SPECIFICO:  
  
• Gestione e assistenza utenti, della rete, dei PC, delle stampanti e delle applicazioni di Mondadori Iniziative Editoriali - Cemit - Mondadori Retail.  
• Gestione acquisti dispositivi informatici aziendali  
• Assistenza remota per Uffici esterni.  
• Assistenza remota per i negozi Mondadori Multicenter e Franchising  
• Interrogazioni e esportazioni di dati statistici dai DB con automatizzazione e controllo  
giornaliero della loro correttezza con creazione report andamento aziendale.  
• CRM.  
• Virtualizzazione macchine con VMware  
• Controllo casella mail Newsletter Dem.  
• Esportazione e gestione DB Utenti cancellati da nostre comunicazioni  
• Analisi, Programmazione e supporto di piccoli applicativi che possano migliorare la tempistica lavorativa di operazioni quotidiane sistematiche. (sviluppate in VB.NET e sql)  
Tra questi in evidenza un programma sviluppato per tutti i magazzini dei negozi Mondadori  
d' italia per la resa dei colli.  
• Adeguamento tracciati inventory e cataloghi di fornitori esterni al nostro tracciato standard  
per automatizzare le informazioni del catalogo e controllo della corretta procedura odierna.
PRECEDENTI OCCUPAZIONI
Da novembre 2006 a ottobre 2007
Arnoldo Mondadori Editore S.p.A.": Ufficio procurement e IT per Bol. it
"Arnoldo Mondadori Editore S.p.A."
Da gennaio 2006 a ottobre 2006
Ufficio procurement e IT per Bol. it
"Arnoldo Mondadori Editore S.p.A."
Da novembre 2005 a dicembre 2005
Ufficio procurement  
e IT per Bol. it
Data Entry
"Air Liquide Sanità"
Da giugno 2005 a luglio 2005
Istruzione e Formazione
diploma di perito informatico
Istituto Tecnico Industriale Statale E.Torricelli di Milano.
Da 1999 a 2000
Competenze
ASP (Meno di 1 anno), C (Meno di 1 anno), dreamweaver (Meno di 1 anno), sql (9 anni), VB.NET (9 anni), IT Manager (3 anni), vmware (2 anni), IT Support (Oltre 10 anni), Network (Oltre 10 anni)
Certificazioni/Licenze
VMware Certified Professional - Digital Workspace 2018
Da dicembre 2018 a dicembre 2020
VMware VTSP - Foundation 2018
Da ottobre 2018 a oggi
VMware VTSP - MBL (Mobility Management 2018)
Da ottobre 2018 a oggi
VMware Workspace ONE Deploy and Manage [V9.x] - On Demand Content
Da dicembre 2018 a oggi
Snow License Manager User Exam
Da febbraio 2019 a oggi
Snow Inventory 6 Administrator Exam
Da febbraio 2019 a oggi
Informazioni addizionali
CONOSCENZE INFORMATICHE  
SW: Pacchetto office (ottimale), dreamweaver (buono), Photoshop (base), ), AfterEffects(sufficiente), SQL (buono)  
Linguaggi programmazione: Visua basic e vb.net (molto buono), C (base), C++ (base), ASP (sufficiente), HTML  
(buono)  
Sistemi Operativi: Windows (ottimale), OS X (ottimale)  
  
OBIETTIVI E CARATTERISTICHE  
Determinato, preciso, puntuale, spiccate doti relazionali, facile apprendimento;  
queste le caratteristiche che rendono la mia figura adattabile a diversi ruoli anche non inerenti ai miei studi o  
alle esperienze lavorative precedenti.  
  
Grazie al mio percorso formativo ho acquisito specifiche competenze informatiche tra le quali si riscontrano  
precisione e grande senso pratico, problem-solving, adattabilità e facilità d'apprendimento nei confronti delle  
nuove esperienze lavorative, ottima predisposizione al lavoro in team, buone capacità comunicative, pazienza e  
serietà. Entusiasta nell'affrontare e imparare cose nuove.  
  
Motivato nella ricerca di un impiego che possa valorizzare le capacità e gli apprendimenti maturati in questi  
anni, senza tralasciare la possibilità di lavori meno inerenti alle mie conoscenze che arricchirebbero ancor di più  
il mio bagaglio.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.