IT Customer Support
IT Customer Support
Cernusco sul Naviglio, Lombardia
Sono un IT Customer Support e IT Consultant con pluriennale esperienza maturata in aziende strutturate presenti nel settore della consulenza ICT e delle multi utility operanti nei settori di Energia, Ambiente, Fleet Management Sanità e Trasporto Regionale  
Grazie all' esperienza acquisita, ho sviluppato competenze soprattutto in ambienti Microsoft utilizzando linguaggi di programmazione e gli applicativi della suite MS Office.  
Ho svolto attività di Help Desk 1° e 2° livello con gestione del processo di ticket utilizzando strumenti di Trouble Ticketing (BMC Remedy ITSM e ServiceNow)  
Negli anni ho maturato capacità di operare all'interno di un team, a gestire relazioni con clienti e fornitori agendo in autonomia, partecipando in prima persona nella gestione di progetti rilevanti e innovativi per il miglioramento dei processi aziendali, occupandomi anche della formazione delle risorse coinvolte nei progetti.  
  
La facilità di analisi, apprendimento, capacità di adattamento ad operare in contesti diversi gestione dello stress e propensione al problem solving e al troubleshooting completano il mio profilo.
Esperienza lavorativa
IT Customer Support
NordCom Spa -  Milano, Lombardia
Da 2016 a 2019
A diretto riporto del Responsabile dell'Area Service Desk ho svolto attività di:  
  
Help Desk di 1° e 2° livello presa e gestione chiamate in entrata e delle mail in arrivo alla mailbox dell'Help Desk fornendo supporto tecnico agli utenti analisi problemi su applicativi software e servizi informatici con risoluzione del problema oppure decidendo l'escalation verso i tecnici specialisti per le soluzioni di livello superiore attività di installazione, aggiornamento e configurazione in ambiente  
Microsoft dei Sistemi Operativi, della suite MS Office, dei Web Browser di uso comune e altri applicativi software gestione delle credenziali utenze di dominio posta elettronica e di altri applicativi gestione del processo di ticketing attraverso i software BMC Remedy ITSM e ServiceNow
IT Customer Service - Support Consultant
Atos Worldgrid Spa -  Milano, Lombardia
Da 2010 a 2015
A diretto riporto del Project Manager dell'area Application Maintenance System mi sono occupato di:  
Help Desk di 1° e 2° livello per l'assistenza ai clienti per segnalazioni dei problemi di applicativi software con gestione del processo di ticket utilizzando strumenti di troubleticketing (BMC Remedy ITSM).  
Collaborazione con i clienti e i fornitori esterni per analisi delle esigenze informatiche comprese valutazione e collaudo delle richieste di miglioramento di ottimizzazione delle funzionalità dei prodotti software.  
Preparazione e presentazione di proposte tecniche con realizzazione di documenti tecnici del progetto.  
Esecuzione di test funzionali e di prestazione con formazione degli utenti.
IT Consultant
Amsa Spa Milano
Da 2008 a 2009
A diretto riporto del Responsabile dell' area Informatica Territoriale mi sono occupato di:  
Consulenza per i software gestionali del core business aziendale.  
Gestione della flotta GPS mobile (hardware e software).  
Gestione sistema di archiviazione ottica per la consuntivazione dati operativi.
Amsa Spa Milano -  Milano, Lombardia
Da 1987 a 2009
Software Developer
Amsa Spa Milano
Da 2002 a 2008
A diretto riporto del Responsabile dell'area Sviluppo Nuove Tecnologie mi sono occupato di:  
Sviluppo di applicazioni per l'intranet aziendale e il sito web istituzionale utilizzando HTML, ASP, Javascript, MS SQL Server.  
Sviluppo di applicazioni desktop utilizzando VBA, MS Access, MS SQL  
Server.  
Assistenza agli utenti finali nell'esecuzione di collaudi degli applicativi.  
Formazione degli utenti finali dell'applicativo software sviluppato.  
Manutenzione di applicazioni esistenti e nuove progettazioni.  
Implementazione e collaudo delle richieste di miglioramento per ottimizzare la funzionalità dell'applicativo sviluppato.
Responsabile del reparto
Amsa Spa Milano
Da 1987 a 2002
Servizi Generali mi sono occupato di:  
Gestione del protocollo della posta in ingresso e in uscita  
Gestione degli ordini della cancelleria, acquisto di libri e riviste  
Gestione prenotazione viaggi, richiesta e distribuzione dei ticket restaurant  
Gestione del parco fotocopiatrici e telefoni cellulari aziendali  
Gestione degli ingressi auto dei dipendenti e dei fornitori  
Produzione di rapporti mensili utilizzando la suite MS Office
Istruzione e Formazione
Diploma di Perito Industriale Capotecnico in Elettrotecnica
Guglielmo Marconi -  Gorgonzola, Lombardia
Da settembre 1975 a luglio 1980
Competenze
BMC (9 anni), MS Access (Oltre 10 anni), MS Office (Oltre 10 anni), Remedy (9 anni), javascrypt (5 anni), sql (9 anni), Windows XP (Oltre 10 anni), Windows 7 (Oltre 10 anni), visual basic (5 anni), outlook (Oltre 10 anni)
Informazioni addizionali
CONOSCENZE INFORMATICHE  
  
Base di dati: sviluppo di database su piattaforme SQL Server, MS Access, analisi dei dati ed  
estrapolazione di report tramite linguaggio SQL.  
Sviluppo software: realizzazione di applicazioni Client/Server su reti locali, internet o desktop.  
Linguaggi di programmazione: VB, VBA, SQL, ASP, Javascript, VB Script, HTML, CSS.  
Reportistica: MS Access Reports.  
Applicazioni informatiche per l'ufficio: Microsoft Office (con particolare competenza su  
Access), Clients di posta elettronica, Internet Browsers.  
Sistemi operativi: Microsoft Windows.  
Attivita' sistemistiche: configurazione e installazione da remoto di sistemi software di  
periferiche, attività sistemistica su ambienti Microsoft Windows, gestione utenze, share di rete,  
in Active Directory  
Software di troubleticketing: BMC Remedy ITSM e ServiceNow
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.