segretaria commerciale--front office IT
Novara, Piemonte
Esperienza lavorativa
segretaria commerciale--front office IT
IFE -  Novara, Piemonte
Da novembre 2015 a gennaio 2019
Addetta gestione centralino-gestione clienti - gestione agenda consulenti- preventivi corsi di formazione IT- gestione reception-consulente didattica junior- account manager
Istruzione e Formazione
diploma in indirizzo economico
Novara, Piemonte
Competenze
Corso di lingua inglese (3 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.