IT Specialist
Carugate, Lombardia
Esperienza lavorativa
IT Specialist
Delpharm Milano srl -  Segrate, Lombardia
oggi
Help desk 2 livello.  
Sistemi di fabbrica (MES) , sistemi di laboratori, active directory, backup & restore, gestione intranet aziendale, serializzazione Laetus. Printer server, permission folder
Customer support IT
Roche spa -  Segrate, Lombardia
Da febbraio 2012 a dicembre 2018
Gestione, installazione e controllo dei software gestionali aziendali, assistenza telefonica degli utenti di fabbrica, configurazione e installazione di stampanti e lettori barcode.  
Gestione delle Password dei sistemi aziendali ed inserimento utenti.  
Risoluzione delle problematiche dei reparti.  
Supporto ad attività di Computer System Validation dei software gestionali aziendali
Operatore di produzione
Roche spa -  Segrate, Lombardia
Da gennaio 2006 a gennaio 2012
Lavorazione di granulati semilavorati sia in fase di granulazione che di setacciatura in accordo alle procedure interne e alle norme GMP (azienda FDA approved); gestione autonoma degli impianti assegnati; utilizzo dei sistemi SIF & SAF per la gestione dei materiali; compilazione dei batch record di produzione.
magazziniere mulettista
Ibsa Bouty spa -  Sesto San Giovanni, Lombardia
Da febbraio 2002 a dicembre 2005
Approvvigionamento materie prime e materiali di confezionamento per il reparto di produzione in accordo alle richieste ricevute dal reparto; Contatto con terzisti e azienda logistica di distribuzione per la spedizione dei materiali; utilizzo del sistema IBM As400 per la gestione di carico/scarico dei materiali, dei resi e dell’inventario; ricevimento merci con verifica dell’idoneità dei materiali; utilizzo muletto per movimentazione materiali
Istruzione e Formazione
Corso di specializzazione in IT
Sinervis consulting srl -  Milano Centro, Lombardia
Da gennaio 2012 a giugno 2012
Sistemi Informativi Aziendali fino alla 5° classe
Istituto tecnico commerciale Zappa Milano -  Milano, Lombardia
Da 1996 a 2001
Competenze
Webflow (1 anno), Mes (6 anni), Windows 7 (Oltre 10 anni), microsoft excel (Oltre 10 anni), Hardware (5 anni), Aeromatic Fielder GEA (5 anni), Laetus (1 anno), sql (3 anni), Active directory (4 anni)
Certificazioni/Licenze
White belt
Da aprile 2014 a oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.