Consulente IT
Consulente IT (ERP)
Formigine, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Consulente IT
AIDA Srl -  Sassuolo, Emilia-Romagna
Da febbraio 2019 a oggi
Consulente IT per il Gestionale (ERP) Panthera.
Impiegato tecnico
Musei Ferrari -  Maranello, Emilia-Romagna
Da marzo 2016 a gennaio 2019
Operatore Museale con contratto Indeterminato (38 ore settimanali) presso Museo  
Ferrari Maranello e Museo Enzo Ferrari (Modena) Operatore presso le sale, vasta  
conoscenza del Mondo Ferrari.  
Relazione con il pubblico e in particolari occasioni guida museale.  
Relazioni con il cliente in occasioni di eventi e non. Esperto di simulazioni di pit stop con pistole a pressione.  
Esperto di simulatori di guida semi professionali, con capacità discrete di manutenzione  
e piccole sistemazioni.  
Utilizzo di Fotocamere e "Strumenti FotoSmile".  
Operatore di cassa per simulatori e set fotografico, vendita al pubblico.  
Operatore presso Fiere per i Musei Ferrari. In particolare Motor Show Bologna.  
Conoscenza buona della lingua inglese, in particolare per situazioni di simulazione Pit  
Stop e simulatori. Comprensione generale dello spagnolo.  
Spostamento auto d'epoca e di lusso.  
Costante utilizzo di Excel e Computer Fisso. Alta flessibilità oraria, abituato a lavorare in orari serali e anche durante i fine settimana con grande frequenza e con alta frequenza di visitatori. Servizio di sicurezza in caso di eventi speciali. Abitudine nello svolgere  
Briefing e spiegazioni a gruppi e singoli.  
  
Apertura e chiusura della struttura.  
  
Contatti: Mediagroup98 Via Divisione Acqui, 131, -41122 Modena MO- / Telefono  
059 270205
Giardiniere
Teasses Estate/Ceres -  Leven, UK
Da ottobre 2015 a dicembre 2015
Giardiniere presso Teasses. Lavoro trovato grazie al sito web HelpX.  
Grazie a questo lavoro ho avuto la possibilità di migliorare il mio inglese e di conoscere la cultura scozzese, oltre che visitare molte località scozzesi per puro turismo.  
Conoscenza buona e diretta di macchinari per il giardinaggio (Stihl).  
Guida di taglia-erba di piccola e media dimensione. Utilizzo di macchinari John Deer.  
Abbattimento alberi.  
Aiutante per la caccia stagionale di fagiani.  
Discreta conoscenza della cultura scozzese. Abituato a lavorare in condizioni climatiche di vario tipo.  
  
Contatti: Referenti: 07966 529205 (Craig Cameron/ Robert Ovenstone) Teasses  
Estate/Ceres, Leven KY8 5PG (Scozia-Regno Unito)
Stagista
Studio Logica 2 di Ruscelli Cinzia
Da aprile 2011 a maggio 2011
Stage Scolastico presso agenzia di gestione condomini.  
Controllo fatture, lavoro al computer attraverso Excel e Word.  
  
Contatti: Via Cervino 84, Modena / 059 25 00 02 Referente: Mirco Sighinolfi
Istruzione e Formazione
Laurea triennale di Economia e Finanza presso Unimore in triennale di Economia e Finanza
ITES
Da ottobre 2012 a oggi
Competenze
Alta (2 anni), Excel (2 anni)
Informazioni addizionali
Altre Competenze  
• Conoscenza buona della lingua inglese, Comprensione generale dello  
spagnolo  
• ~~~~~~~~~~~~~~~~~   
• Disponibilità a Trasferte (Italia ed Estero)  
• Alta flessibilità oraria  
• Lavoro di squadra  
• Operatore Blsd  
• Esperienza con grandi affluenze di pubblico  
• Buono utilizzo di Excel e word e in generale anche del PC.  
• Utilizzo Macchinari "FotoSmile" e Simulatori "Wave"  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Decreto  
Legislativo 30 giugno 2003, n.196 "Codice in materia di protezione dei dati  
personali  
  
-Stefano Sangiorgi-
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.