IT Manager
IT Manager
Formigine, Emilia-Romagna
Da tre anni sono IT Manager c/o Cooltech, azienda metalmeccanica di Formigine leader in sistemi di raffreddamento per l'elettronica di potenza; gestisco l’intera infrastruttura informatica, la comunicazione tra i diversi software e produco la reportistica richiesta dalla Direzione.  
  
Precedentemente ho lavorato otto anni come Direttore operativo in Automazioni Cismac e dieci come analista programmatore in una software house di Modena.  
Negli anni ho arricchito le mie conoscenze e competenze affrontando da subito il mondo del lavoro, guadagnandone in esperienza, metodo, determinazione e autonomia.  
  
L’esperienza professionale finora accumulata mi ha permesso di sviluppare e dimostrare eccellenti doti interpersonali e comunicative, senso del dovere, responsabilità e affidabilità.
Esperienza lavorativa
IT Manager
Cooltech Srl -  Formigine, Emilia-Romagna
Da giugno 2016 a oggi
Operando a stretto contatto la Direzione in una realtà giovane, dinamica ed in continuo sviluppo, ricopro il ruolo di IT Manager con le seguenti mansioni:  
  
- Manutenzione e continua implementazione dell'ERP aziendale (Sage X3)  
- Gestione dell'infrastruttura IT attraverso aggiornamenti periodici degli applicativi software al fine di garantirne le massime prestazioni  
- Acquisizione, elaborazione e generazione statistiche di efficienza su base dati proveniente dalle macchine a controllo numerico presenti in officina (MES)  
- Gestione informatizzata di prelievi e versamenti sui System Modula® attraverso la comunicazione con il software WMS.  
- Help desk agli utenti su problematiche hardware e software  
- Rapporti con i fornitori IT e pianificazione degli investimenti a medio/lungo termine  
- Analisi, progettazione e sviluppo di soluzioni ed interfacce per migliorare la comunicazione tra i software presenti in azienda  
- Per Industria 4.0: Sviluppo interfaccia di lettura dati dalle macchine utensili e relative statistiche  
- Estrazione ed elaborazione report e statistiche anche attraverso SQL ad hoc  
  
Grazie all'esperienza acquisita negli anni, fin da subito ho potuto contribuire al miglioramento di diversi processi, automatizzandoli e riducendone i tempi di esecuzione; ho sviluppato un tool esterno al gestionale per la generazione periodica di indicatori di efficienza (KPI) e misurazione delle performance dei reparti, permettendo di individuare e raggiungere in modo concreto gli obiettivi prestabiliti.
Direttore Operativo
Automazioni Cismac -  Sassuolo, Emilia-Romagna
Da dicembre 2007 a maggio 2016
Riportando direttamente al Direttore Generale, la mia occupazione primaria era quella di coordinare e supervisionare le attività di Automazioni Cismac, ricoprendo più ruoli. Le mie responsabilità includevano:  
  
- System Administrator: Gestione dell'infrastruttura ICT presente nelle due sedi della società, indicativamente 60 postazioni (hardware, software, connettività fissa/mobile, sicurezza)  
- Direzione e sviluppo delle strategie tecnologiche adottate dalla società  
- Rapporti con i fornitori ICT e pianificazione degli investimenti a medio/lungo termine  
- Aggiornamento e cura degli applicativi interni garantendone il funzionamento ottimale  
- Stretta collaborazione con l'ufficio marketing, coordinando le attività di manutenzione e implementazione al sito web aziendale e alla creazione ed invio di mailing  
- Gestione, mantenimento e miglioramento del sistema di certificazione qualità ISO 9001:2008  
- Supervisione alla creazione e pianificazione delle commesse di produzione e ricambistica e alle attività di progettazione, costruzione, montaggio e installazione per garantire il rispetto dei tempi, dei costi e delle procedure interne  
- Business Intelligence: Estrazione ed elaborazione report per evidenziare ed approfondire la marginalità sulle singole commesse  
- Programmazione, controllo e verifica dei risultati raggiunti in relazione agli obiettivi temporali definiti dalla Direzione  
  
Negli anni ho progettato e realizzato programmi ed interfacce ad hoc per estrazione, elaborazione e scambio dati tra diversi software presenti in azienda per migliorare la comunicazione e condividere informazioni, gestire la pianificazione della progettazione e della produzione, nello specifico attraverso un CRM in ambiente Windows in grado di comunicare con il gestionale "MOSAICO", il CAD 3D Solidworks, il CAD/CAM  
Visi, il CAD elettrico SPAC, Microsoft Exchange Server; ho supportato la migrazione del Data Center da una tradizionale infrastruttura fisica alla piattaforma virtuale Xen Server; ho fornito il supporto all'implementazione del sistema di Intrusion Detection and Prevention e gestione del firewall Fortinet.
System Administrator
A.T.S. SrL -  Modena, Emilia-Romagna
Da settembre 1996 a dicembre 2007
Collaboratore e socio, dove negli anni ho svolto le seguenti attività:  
  
- Responsabile degli interventi a livello sistemistico sui server in ambiente Linux e Windows  
- Coordinatore di team di sviluppo per grandi progetti  
- Analista e programmatore software  
- Supporto tecnico alle attività commerciali  
- Consulente hardware, software, connettività, virtualizzazione e sicurezza  
- Help desk telefonico, da remoto e direttamente dal cliente  
  
Ho sviluppato software e servizi per svariate tipologie di clienti, tra cui alcune multinazionali come American Express Italia e Svezia, General Motors, Toyota Financial Services, Class Editori, Banca Woolwich, Wind Infostrada, De Agostini oltre a diverse aziende in Emilia-Romagna con soluzioni personalizzate per le singole esigenze.  
Principali tipologie di applicativi sviluppati: gestione software per Call Center e numeri verdi; telemarketing in inbound e outbound; software per recupero crediti; gestionali aziendali.  
Significativa esperienza in de-materializzazione ed archiviazione ottica, ICR/OCR, stampa e riconoscimento Barcode, Firma digitale.
Istruzione e Formazione
Diploma di Perito in Elettronica e Telecomunicazioni in Elettronica e Telecomunicazioni
Istituto Tecnico Industriale Provinciale "Enrico Fermi" -  Modena, Emilia-Romagna
Da settembre 1991 a giugno 1996
Competenze
Business Intelligence (8 anni), Linux (8 anni), Microsoft Exchange (8 anni), SQL (Oltre 10 anni), Sage X3 (3 anni), microsoft office (Oltre 10 anni), google analytics (2 anni)
Link
http://www.linkedin.com/pub/davide-gualmini/24/693/41b
Informazioni addizionali
Competenze tecniche  
Gestionali/ERP  
In ambiente Microsoft: ERP Sage X3; Mosaico; Zucchetti AD HOC Revolution e HR; Solidworld PDM, Integra e Bridge.  
  
Sistemi operativi  
Microsoft Client: Windows 2000/XP/Vista/7/8/10; Microsoft Server: Windows Server 2003/2003 SBS/2008/2016  
Linux: CentOS, Red Hat, Fedora, Debian, Ubuntu; Unix: OpenBSD, FreeBSD  
Office automation  
Suite Microsoft Office: 2003/2007/2010/2013/Office 365; OpenOffice: 2.x, 3.x, 4.x; Google: GAB (Google Apps for Business)  
Virtualizzazione  
Citrix: XenServer; VmWare: vSphere 4/5/6; Altro: VirtualBox  
Networking  
Routing, servizi e protocolli di rete: DNS, DHCP, VPN, FTP; Security: Fortigate, Clavister; Data Redundancy System Directory: Microsoft  
Active Directory e GPO; Web e Application server: Microsoft IIS; Mail server: Microsoft Exchange 2003/2007/2010/2013, Zimbra; Database  
server: Microsoft SQL Server 2005/2008/2010/2014, MySql, PostgreSql, Progress, Access.  
Sviluppo  
Classico: Visual Basic, VB.NET, Cobol, Java; Web: HTML 4/5, CSS, PHP, Javascript; Scripting: Powershell, VbScript  
Altro  
Configurazione lato server e client di diversi antivirus e antispam; conoscenza approfondita dei browser e client e-mail più diffusi; Business  
Intelligence: Power BI, Zoho, BIRT; esperienza accumulata in disaster recovery e strategie di backup in rete, FTP e Cloud; conoscenza di diversi applicativi di grafica e fotoritocco, editing audio e video; esperienza nell'assemblaggio, riparazione e manutenzione PC e periferiche; configurazione dispositivi mobili aziendali.  
  
Competenze trasversali  
L'esperienza professionale finora accumulata mi ha permesso di sviluppare e dimostrare eccellenti doti interpersonali e comunicative, senso del dovere, determinazione, affidabilità e responsabilità. Considero il mio essere fortemente orientato ai risultati un importante punto di forza.  
Ho gestito alcuni progetti interni come team-leader coordinando il gruppo, l'organizzazione delle attività e le priorità, garantendo il rispetto dei tempi ed il raggiungimento degli obiettivi; contestualmente mi ritengo in grado di operare in situazioni ad alta criticità, di gestire e risolvere i conflitti e le diverse esigenze che nascono all'interno dei gruppi di lavoro.  
  
Aspirazioni  
Amerei operare in ambito informatico e delle nuove tecnologie come direttore o responsabile, preferibilmente all'interno di un team che garantisca una crescita professionale e personale.  
Ottime capacità di comunicazione e nei rapporti interpersonali, empatia, dinamismo, senso pratico e organizzativo, spirito di iniziativa, problem-solving, abitudine a lavorare per obiettivi.  
Disponibile a corsi di formazione e specializzazione ed a trasferte in Italia e all'estero.  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell'art. 13 del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 "Codice in materia di protezione dei dati personali" e dell'art. 13 del GDPR (Regolamento UE 2016/679).
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.