Responsabile IT
Responsabile IT
Prato, Toscana
Esperienza lavorativa
Responsabile IT
lavoro ERMES Gas & Power s.r.l -  Firenze, Toscana
Da novembre 2017 a gennaio 2019
- Via Bonifacio Lupi, 14 - 50129 - Firenze.  
• Tipo di azienda o settore Azienda fornitrice di energia elettrica e gas sul territorio nazionale.  
• Tipo di impiego Responsabile IT.  
• Principali mansioni e responsabilità Tecnico presso la sede operativa principale di Via Pratese, 158 - 50145 - Firenze.  
Supporto Help Desk ai vari uffici attivi: amministrazione, recruiting, commerciale, back office,  
contenziosi e servizio clienti relativamente al sistema informatico HW/SW.  
Contesto operativo Windows, applicativi di terze parti (su Web, intranet e su server virtualizzati)  
interconnessi tra loro tramite procedure di scambio dati e DB condivisi.
Responsabile
lavoro OA SERVICE s.r.l -  Gottolengo, Lombardia
Da agosto 2016 a ottobre 2017
- Via Garibaldi, 31 - 25023 Gottolengo (BS).  
• Tipo di azienda o settore Azienda di servizi operante nel settore dell'Information Technology.  
• Tipo di impiego Responsabile servizi informatici presso la GDO.  
• Principali mansioni e responsabilità Per cliente EURONICS Butali mi occupo di formazione del personale addetto nonché di ogni  
problematica che può nascere intorno alla vendita di servizi informatici attivati negli oltre 30 punti  
vendita della catena dislocati sul territorio toscano e umbro.  
Tali servizi, rivolti alla clientela dei punti vendita, hanno carattere di supporto tecnico su PC,  
notebook, tablet e smartphones.  
• Date (da - a) DA APRILE 2009 A NOVEMBRE 2016  
• Tipo di azienda o settore Impresa individuale operante nel settore dell'Information Technology con servizi informatici di assistenza, riparazione, assemblaggio PC, formazione, installazione/configurazione reti LAN,  
problem solving rivolti a privati e piccole aziende.  
Ad Aprile 2015 ho trasferito l'impresa presso la mia residenza, precedentemente era in:  
Via F. Ferrucci, 500 - 59100 - Prato (PO).  
• Tipo di impiego Titolare, tecnico informatico.  
• Principali mansioni e responsabilità Titolare.
Responsabile IT e programmatore software
lavoro Next Step Soluzioni s.r.l -  Andezeno, Piemonte
Da maggio 2001 a maggio 2004
- Via Chieri, 107 - 10020 - Andezeno (TO).  
• Tipo di azienda o settore Azienda operante nel settore dell'information Technology con servizi rivolti alle aziende.  
• Tipo di impiego Responsabile IT e programmatore software.  
• Principali mansioni e responsabilità Tecnico presso il cliente CO.TE.CO. s.r.l. - Via A. Moro, 42 - 59100 - Prato (PO), azienda di servizi inerenti il controllo qualità dei tessuti.  
Manutenzione HW/SW del sistema informatico degli stabilimenti di Prato (PO) e Castiglion  
Fiorentino (AR) e di tutti i centri satellite installati presso alcuni clienti nel comprensorio di Prato.  
Supporto Help Desk remoto e in loco, configurazione/riparazione client,  
installazione/configurazione di reti LAN, manutenzione gestionale interno (modifica e nuove  
procedure software, implementazione scambio dati con i clienti).  
Contesto operativo su piattaforma Windows e strumenti di sviluppo Access, VB5/6, SQL Server  
e Oracle.
Responsabile IT e programmatore software
lavoro WKS ITALIA s.r.l -  Prato, Toscana
Da settembre 1999 a aprile 2001
- Via Galcianese, 93 - 59100 - Prato (PO).  
• Tipo di azienda o settore Azienda di servizi rivolti ad aziende tessili nell'ambito del controllo qualità sui tessuti.  
• Tipo di impiego Responsabile IT e programmatore software.  
• Principali mansioni e responsabilità L'azienda rileva nel settembre 1999 il Centro Qualità Tessile s.c.r.l. e vengo riassunto con gli stessi incarichi.  
• Date (da - a) DA FEBBRAIO 1993 AD AGOSTO 1999  
• Nome e indirizzo del datore di lavoro Centro Qualità Tessile s.c.r.l. - Via Galcianese, 93 - 59100 - Prato (PO).  
• Tipo di azienda o settore Azienda di servizi rivolti ad aziende tessili nell'ambito del controllo qualità sui tessuti.  
• Tipo di impiego Responsabile IT e programmatore software.  
• Principali mansioni e responsabilità Gestisco il sistema informatico aziendale sia HW (server e parco macchine client, rete interna)  
che SW (manutenzione e nuove implementazioni su applicativo gestionale interno in QuickBasic con archivi Novell Btrieve, routine Assembly per interfacciamento con DB e macchine tessili).  
Supporto Help Desk.  
Negli ultimi 2 anni circa occupato nella totale gestione, progettazione e sviluppo di un nuovo  
sistema: scelta HW/SW/DEV: Windows 2000 Server, VB4 con archivi SQL Server.
Programmatore software a progetto
lavoro COMESA s.r.l -  Prato, Toscana
Da 1996 a 1997
- Via Ciro Menotti, 19/1 - 59100 - Prato (PO).  
• Tipo di azienda o settore Azienda operante nel settore ingegneristico con servizi di progettazione e sviluppo di sistemi  
HW/SW di diagnostica e controllo per compagnie ferroviarie.  
• Tipo di impiego Programmatore software a progetto.  
• Principali mansioni e responsabilità Per circa un anno e mezzo collaboro all'implementazione di un sistema software di diagnostica  
per la stazione ferroviaria di Piacenza occupandomi dello sviluppo dell'interfaccia utente in linguaggio C con librerie proprietarie su piattaforma target UNIX.
Istruzione e Formazione
Diploma di ragioniere perito commerciale e programmatore in Pagina 2
Istituto Tecnico Statale Commerciale "Paolo Dagomari" di Prato (PO)
Da 1985 a 1990
Competenze
Assembly (1 anno), LAN (4 anni), MS SQL SERVER (4 anni), SQL (4 anni), SQL Server (4 anni)
Informazioni addizionali
CAPACITÀ E COMPETENZE  
PERSONALI  
Acquisite nel corso della vita e della  
carriera ma non necessariamente  
riconosciute da certificati e diplomi ufficiali  
MADRELINGUA ITALIANO  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
RELAZIONALI  
Vivere e lavorare con altre persone, in  
ambiente multiculturale, occupando posti  
in cui la comunicazione è importante e in  
situazioni in cui è essenziale lavorare in  
squadra (ad es. cultura e sport), ecc.  
Predisposizione e piacere al lavoro di squadra, spiccate capacità nel dare supporto/consulenza  
ed erogare formazione.  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
ORGANIZZATIVE  
Ad es. coordinamento e amministrazione  
di persone, progetti, bilanci; sul posto di  
lavoro, in attività di volontariato (ad es.  
cultura e sport), a casa, ecc.  
Competenza organizzativa maturata nel ruolo di responsabile informatico, titolare di impresa  
individuale e responsabile e formatore di servizi informatici.  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
TECNICHE  
Con computer, attrezzature specifiche,  
macchinari, ecc.  
Tecnico informatico con oltre 25 anni di esperienza.  
Ottima conoscenza HW dei PC (assemblaggio/configurazione/riparazione), reti LAN  
(installazione/configurazione modem, router, firewall, NAS, etc.), sistemi operativi (MS-DOS,  
Windows, Linux), soluzioni di backup, virtualizzazione, disaster recovery e recupero dati.  
Professionalmente nato come programmatore software, ho lavorato con vari linguaggi e  
strumenti di sviluppo: QuickBasic, Access, Visual Basic, SQL Server, Linguaggio C, Linguaggio  
Assembly per X86.  
Acuto nella capacità di analisi delle esigenze/problemi e nel problem solving.  
Conoscenze maturate e approfondite durante le mie esperienze lavorative e per passione  
personale.  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
ARTISTICHE  
Musica, scrittura, disegno ecc.  
Grande appassionato di cinema nel dicembre 2004 conseguo dalla Commissione Provinciale  
Vigilanza della Prefettura di Milano, dopo aver sostenuto apposito esame, l'attestato di idoneità  
per operatori cinematografici di proiezione.  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
ULTERIORI INFORMAZIONI NASPI da Gennaio 2019  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Dlgs 196 del 30 giugno 2003 e dell'art. 13 GDPR (Regolamento UE  
2016/679) ai fini della ricerca e selezione del personale.  
GUIDO SABATELLI  
Prato, 27/06/2019 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
Prato, 27/06/2019 GUIDO SABATELLI  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
Pagina 3 - Curriculum vitae di  
GUIDO SABATELLI
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.