Security IT Analyst
Security IT Analyst
Aosta, Valle d'Aosta
Esperienza lavorativa
Security IT Analyst
Istituto Federale di Paraná
Da marzo 2017 a maggio 2019
* Riportare I problemi di sicurezza delle informazioni  
* Fare test di sicurezza negli sistemi web  
* monitorare la rete per scoprire problemi di sicurezza  
  
Attività o settore Lavorare insieme con i sviluppatore e altri collaboratori della TI per megliorare I sistemi e la rete
IT Operation Manager
Istituto Federale di Paraná
Da settembre 2011 a maggio 2017
* Gestione dei contratti di internet, stampa.  
* Acquisto di hardware per il data center  
* Fare il Operations Plan  
* Design e Deploy del Data Center  
* collaborazione nello sviluppo della politica di sicurezza  
* Informare il board dell'azienda su Operations  
* Cambiamento della distro linux di debian per centos  
* Creazione dello team operativo nivelo 3per tratare I problemi di rete  
  
Attività o settore Gestione della operazione di rete e data center dello Istituto Federale di Paraná (10 persone e 20  
città). Competenza ammistrativa e tecnica da prendere decisioni per raggiungere obiettivistrategici della azienda. Gestione dei contratti con i fornitori di materiali e servizi di IT.
IT Analyst
Istituto Federale di Paraná
Da gennaio 2009 a agosto 2011
* Pianificazione, configurazione, deploy e manutenzione dell'ambiente de virtualizzazione (VMWare)  
* Manutenzione di servizi  
▫ DNS  
▫ HTTP  
▫ DHCP  
▫ Radius (Free Radius)  
▫ CISCO switchs  
▫ EMC Storage  
▫ Zabbix Monitoring tool  
  
Attività o settore Creazione da zero tutta l'infrastruttura IT dell'Istituto Federale di Paraná. Responsabile per l'impostazione dei servizi data center. Responsabile dell'installazione, della configurazione, dello hardware e dei  
servizi di gestione da eseguire sul data center.
C/C++ Developer
TSG System
Da 2007 a 2009
* Fix bugs  
* Deploy del motore di gioco  
* Creazione di nuovi caratteristiche nel motore di gioco  
Attività o settore Sviluppatore del motore di gioco su linux. Fix bugs e controlando le nuove versioni del motore.  
  
© Unione europea, 2002-2018 | europass.cedefop.europa.eu
Istruzione e Formazione
Software Engineering
Università Cattolica del Paraná
Da 2007 a 2009
Computer Science
Università dello stato di Santa Catarina
Da 2002 a 2007
Competenze
linux (Oltre 10 anni), network (Oltre 10 anni), programmazione c (2 anni), pentest (2 anni)
Certificazioni/Licenze
EC-COUNCIL Certified Security Analyst
ECC53921891456
EC-COUNCIL Certified Ethical Hacker
ECC53921891456
EC-COUNCIL Computer Hacking Forensic Investigator
ECC69135024840
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.