Engineering Designer, IT Manager
Engineering Designer, IT Manager
Carrara, Toscana
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Decreto Legislativo 30 giugno  
2003, n. 196 "Codice in materia di protezione dei dati personali".
Esperienza lavorativa
Engineering Designer, IT Manager
Matec srl -  Massa, Toscana
Da 2018 a 2019
Engineering Designer: Progettazione di impianti industriali adibiti al recupero delle acque reflue. Progettazione che spazia dalla realizzazione della singola macchina  
fino allayout 3D di tutto l'impianto completo mediante modelli 3D.  
  
• IT Manager: Gestione di tutta la parte sistematica riguardante l'intera struttura di rete aziendale, dai server aziendali riservati alle varie applicazioni, al supporto per  
eventuali problematiche relative alle diverse postazioni, il supporto ai vari software  
aziendali.
Impiegato Tecnico
C.M.O. s.r.l -  Massa, Toscana
Da 2015 a 2018
Responsabile Interno Sistema di Gestione Qualit', seguivo e gestione ai fini di ottimizzare  
a  
e migliorare i processi aziendali applicati.  
• Responsabile tecnico, gestione dell'ufficio tecnico fornendo supporto tecnico all'azienda,  
supporto tecnico ai clienti, interazgioni e collaborazioni con la parte progettuale mediante disegno 2D e 3D.  
• Progettazione mediante software 2D e 3D delle varie componenti dei prodotti.  
• Operaio generico all'interno della catena produttiva, nello specifico in catena di assemblaggio.
Istruzione e Formazione
Master in sicurezza informatica ethical hacker in hacker & deep web
Istituto Volta s.r.l. Via Bersaglieri -  Bari, Puglia
Da 2019 a oggi
Competenze
Excel (Meno di 1 anno), Forte (Meno di 1 anno), HTML5 (Meno di 1 anno), Linux. (Meno di 1 anno), Microsoft office (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Linguaggi di programmazione: HTML5, CSS3, PHP, Linux  
Altri software: L TEX, Microsoft office  
A  
(Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Access  
Comunicative a  
Capacit' di lavorare in gruppo, di comunicazione, di spirito di  
a  
iniziativa e di motivazione in situazioni di necessit' improvvisa.  
Apprendimento rapido, veloce adattamento a situazioni differenti  
e ad ambienti multiculturali.  
Organizzative a  
Buone capacit' di organizzare autonomamente il lavoro, definendo  
e a  
priorit', rispettando scadenze ed obiettivi prefissati. Elevata deter-  
gestionali a  
minazione e precisione nello svolgimento del lavoro. Forte curiosit'  
nell'apprendimento. Molto metodico ed estremamente respons-  
abile.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.