IT Consultant
Prato, Toscana
Esperienza lavorativa
IT Consultant
Emm&mme Informatica (Stage)
Da 2019 a oggi
Installazione e configurazione sistemi operativi Windows client/server e linux  
Utilizzo e configurazione di Virtualbox, Hyper-V, VMWare  
Gestione asset aziendali (laptop, workstation) e relativi accessori (monitor, telefoni IP,  
webcam, docking station, ecc..)  
Gestione ticket per troubleshooting e richiesta dispositivi IT.
Impiegato
Azienda Manifatturiera
Da 2006 a 2018
Configurazione reti, configurazione IP e Subnet mask Protocollo TCP/IP.  
Installazione e configurazione Sistemi Operativi ambiente Windows Xp, 7, 8, 10.  
Assistenza remota agli utenti mediante software VNC, TeamViewer, Ammyy Admin.  
Risoluzione problematiche di tipo Software e Hardware.  
Assemblaggio componenti, sostituzione, Motherboard, Cpu, RAM, Hard Disk ed eventuale  
recupero, configurazioni e ripristino dati utente.  
Configurazione fax scanner stampanti di rete.e
Istruzione e Formazione
Scuola secondaria di I livello (Medie)
Competenze
Android (Meno di 1 anno), iOS. (Meno di 1 anno), MAC (Meno di 1 anno), MacOS. (Meno di 1 anno), Microsoft Windows. (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Ottime competenze comunicative acquisite tramite troubleshooting, installazione e  
configurazione software presso clienti e utenti finali.  
  
© Unione europea, 2002-2018 | europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~~  
Curriculum Vitae Daniele Ogana  
  
Competenze organizzative e Buone competenze organizzative acquisite durante la pianificazione e la gestione degli  
gestionali interventi presso clienti.  
  
Competenze professionali Ottima conoscenza dei sistemi operativi Microsoft Windows.  
Buona conoscenza dei sistemi operativi Linux e MacOS.  
Buona conoscenza del pacchetto Office.  
Buona conoscenza dei dispositivi Android e iOS.  
Conoscenza base dell'uso e della risoluzione di problemi legati ad un'architettura e  
amministrazione di una rete
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.