Responsabile IT
Responsabile IT - Metalleghe S.p.A
Padenghe sul Garda, Lombardia
Esperienza lavorativa
Responsabile IT
Metalleghe S.p.A
Da febbraio 2012 a oggi
Via E. Fermi, 14, 25020 Flero (Italia)  
http://www.metalleghegroup.com  
Gestione della infrastruttura aziendale (rete di circa 90 PC tra sede centrale ed aziende controllate,  
centralino telefonico, ecc.) nonché gestione server cluster Windows 2012 (con virtualizzazione tramite  
Hyper-V) e gestionale basato su piattaforma Java/Oracle.  
  
Attività o settore Fornitura carbonati e ferroleghe / Metalmeccanico
Amministratore IT
Rothe Erde - Metallurgica Rossi S.p.A
Da dicembre 2006 a dicembre 2011
Viale Kennedy, 56, 25010 Visano (Italia)  
http://www.rotheerde. it  
Gestione della infrastruttura aziendale (rete di circa 150 PC, centralino telefonico, manutenzione sito  
internet, ecc.) nonché gestione server cluster Windows 2008 R2 (con virtualizzazione tramite Hyper- V) e gestionale basato su piattaforma AS400.  
  
Attività o settore Produzione cuscinetti volventi / Metalmeccanico
Responsabile IT
Cacciamali S.p.A
Da aprile 2003 a novembre 2006
Via IV Novembre, 28, 25030 Mairano (Italia)  
Gestione della infrastruttura aziendale (rete di circa 70 PC, centralino telefonico, manutenzione sito  
internet, ecc.) nonché gestione server Windows 2000 e gestionali basati su piattaforma UNIX e AS400.  
  
Attività o settore Automotive / Metalmeccanico
Responsabile Organizzazione & Sviluppo e collaboratore Assicurazione Qualità
Cacciamali S.p.A
Da marzo 2001 a marzo 2003
Via IV Novembre, 28, 25030 Mairano (Italia)  
Studio, implementazione ed applicazione in ambito aziendale delle istruzioni e procedure derivanti  
dalle normative "Vision 2000".  
  
Attività o settore Automotive / Metalmeccanico
Responsabile codifica prodotto e distinte base
Cacciamali S.p.A. -  Mairano, Lombardia
Da febbraio 1999 a febbraio 2001
Codifica a gestionale dei materiali di acquisto e produzione (semilavorati), creazione e manutenzione delle distinte base.  
  
Attività o settore Automotive / Metalmeccanico
Istruzione e Formazione
Attestato di frequenza
Scuola di Formazione Interna -  Visano, Lombardia
Da marzo 2007 a ottobre 2007
Diploma di Ragioniere e Perito Commerciale
Scuola Secondaria di Secondo Grado -  Desenzano del Garda, Lombardia
Da settembre 1989 a luglio 1995
Competenze
AS400. (8 anni), Hyper-V (6 anni), Oracle. (7 anni), Windows Server/Client (Oltre 10 anni)
Informazioni addizionali
Competenze informatiche * Sistemi operativi: Ms-Dos (rudimenti), Ms-Windows (client e server), Linux/Unix (rudimenti);  
gestione di macchine virtuali in "Failover cluster server" in ambiente Windows 2008 R2/2012  
Datacenter con tecnologia Hyper-V;  
* Applicativi: Ms-Office (2007/2010/2013/2016) e Lotus Notes; Gordano NTMail, Alt-N MDaemon,  
IBM Lotus Domino ed Exchange 2010/2013 (server di posta elettronica); Kaspersky Endpoint  
Security e Grisoft AVG (antivirus); Samba (server condivisione file per linux), X-Win32 (shell remota  
per ambienti UNIX); IBM Cognos BI (software di Business Intelligence), TOAD (gestione database  
Oracle), IBM AS400 Client Access Express; Kerio WinRoute e Watchguard (firewall per internet);  
DameWare Mini Remote Control, VNCScan e TeamViewer (per la gestione remota dei Pc) e molto  
altro;  
* Linguaggi di programmazione: Visual Basic 5.0 e 6.0 (rudimenti), VBA (visual basic per  
applicazioni), HTML (rudimenti), ASP, SQL*PLUS, PL/SQL;  
* Gestionali: Space REL (gestionale della software house INDIS - gruppo "Il Sole 24 Ore" - in  
ambiente UNIX), AS/400 (rudimenti) ambienti GIPROS e SME-UP, JAIMS (gestionale in ambiente  
Java su database Oracle);  
* Altre: Logiche e strutture DataBase e relativa costruzione (principalmente in ambiente Access),  
gestione ambienti di rete LAN (principalmente protocollo TCP/IP), gestione e configurazione  
hardware (installazioni, risoluzione dei problemi, ecc.).
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.