Laureanda Magistrale in Ingegneria Informatica - IT Management
Laureanda Magistrale in Ingegneria Informatica - IT Management presso Università degli Studi di Napoli "Federico II"
Napoli, Campania
Vorrei arrivare a ricoprire ruoli che mi diano sempre maggiore autonomia decisionale e produttiva, al fine di migliorarmi professionalmente, di acquisire nuove competenze e che siano in grado di propormi nuove sfide professionali.  
Vorrei sviluppare la mia carriera professionale nel settore dei Big Data e Data Science per poter applicare le conoscenze di ingegneria informatica acquisite durante gli studi.
Esperienza lavorativa
Laureanda Magistrale in Ingegneria Informatica - IT Management
Università degli Studi di Napoli "Federico II"
Da ottobre 2016 a oggi
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Ingegneria Informatica
Università degli Studi di NAPOLI 'Federico II' -  Napoli, Campania
Da ottobre 2016 a settembre 2019
Laurea Triennale in Ingegneria Informatica
Università degli Studi di NAPOLI 'Federico II' -  Napoli, Campania
Da settembre 2011 a ottobre 2016
Diploma
Liceo Scientifico -  Napoli, Campania
Da settembre 2006 a luglio 2011
Competenze
Microsoft Office, MATLAB, Basi di C/C++, Python, Assembly, Latex, Microsoft PowerBi, VMWare, Knime, JMP, Anaconda, Jupyter, Google Colab, Visual Paradigm, TexMaker
Link
https://www.linkedin.com/in/fabrizia-de-vincenzo-50b1b517b/
Certificazioni/Licenze
ECDL Base
Da maggio 2011 a oggi
ECDL - European Computer Driving Licence, Associazione Hermes
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.