Supporto tecnico
Fermo, Marche
Esperienza lavorativa
Supporto tecnico
Sigma Spa
Da gennaio 2012 a oggi
Esperto di ingegneria di manutenzione  
Sigma Spa  
Rubbianello (Fm)  
  
Supporto tecnico di secondo livello su apparati Ticket Vendor Machine per clienti nel territorio nazionale ed estero ( Trenitalia-NTV-Intercent-ATAF-LG-Carifermo-ACTV-ASF-ASPO-CTT-ASFINAG-ACAM-IREN-OASA Grecia-C2C Londra ed altri )  
Troubleshooting su problematiche hardware-software  
Supporto da remoto a tecnici on site, helpdesk e clienti  
Interventi di problem solving da remoto tramite VPN  
Presidio su installazioni di nuovi prodotti  
Analisi file di log  
Pianificazione interventi di migliorie su apparati già installati  
Gestione aggiornamenti apparati  
Sopralluoghi su siti di installazione  
Gestione roll out prodotto  
Rapporto con i clienti  
Gestione anagrafica del parco macchine tramite database  
Progettazione e sviluppo di software di controllo remoto  
Analisi predittiva su guasti e ciclo di vita dei vari componenti a bordo dei prodotti  
Analisi e reportistica sui prodotti installati  
Monitoraggio parco macchine  
Analisi e gestione della risoluzione di criticità HW-SW sui prodotti.  
Redazione di manuali di installazione, operativo e manutenzione sui prodotti  
Redazione di procedure, FAQ e guide specifiche per i manutentori e clienti  
Redazione di documentazione tecnica per migliorie su prodotti già installati.  
Formazione e corsi di aggiornamento HW/SW per manutentori e clienti
Tecnico EDP
call center Call2U di Civitanova Marche -  Civitanova Marche, Marche
Da giugno 2011 a gennaio 2012
Installazione e configurazione di:  
Rack server e di rete, switch, ups, nas, dat, pc fissi e portatili, server, router, stampanti e fax.  
Cablaggio standard A/B patch panel-switch e configurazione rete locale.  
Gestione di tutto l'apparato informatico e di rete.  
Gestione e monitoraggio della piattaforma integrata nel call center: IFM Phones e CRM Revos, monitoraggio della sala operatori, troubleshooting su problematiche hardware e software.  
Gestione delle campagne e dei relativi nominativi tramite Sql Server.  
Backup schedulati.  
SO utilizzati: Windows server 2003-2008 e Windows 7  
Tecnologia server: Fujitsu-Siemens-Dell
Tecnico IT
Segesta -  Bologna, Emilia-Romagna
Da ottobre 2010 a marzo 2011
Consulente informatico presso l'European Genetics Foundation di Bologna.  
Gestione sistemistica e di rete in LAN mista ( linux-windows).  
Gestione server di posta Microsoft Exchange e configurazione clients.  
Configurazione di NAS centralizzato e Active directory.  
Help desk e troubleshooting software/hardware  
Web Casting live e on-demand: installazione e configurazione audio/video di un sistema in streaming e gestione di corsi live.
Collaboratore
Action2/Azitek s.r.l -  Milano, Lombardia
Da luglio 2010 a ottobre 2010
Realizazzione di supporto multimediale per il seguente volume scolastico:  
Scienze e tencologie applicate: prima edizione Febbraio 2011 Autori: Coppelli-Stortoni
Tecnico/Consulente IT
Action2/Azitek s.r.l -  Bologna, Emilia-Romagna
Da gennaio 2009 a ottobre 2010
Amministratore di sistema presso IT Telecom di Bologna, per conto di Hewlett Packard, per il Customer Relationship Management (CRM) di Telecom Italia.  
Il progetto prevede la gestione sistemistica su server HP ( Superdome) in Alta affidabilità in ambiente Mission-Critical.  
Capacità:  
Installazione e customizzazione di sistemi hp-ux 11.11, 11.23 e 11.31  
Gestione LVM/Veritas  
Gestione di MC/Service Guard anche su Datawarehouse  
Gestione e configurazione server Ignite/UX.  
Clonazione sistemi e golden image  
Installazione e gestione del software di monitoraggio HP-SIM  
Approfondimenti di shell script.  
Gestione dischi su Storage EMC2 in particolare utilizzo del software Powerpath e Symcli di EMC2.  
Esperienza maturata di configurazione di partizioni virtuali (Vpar e Virtual Machine) e di installazione/configurazione/restore delle stesse mediante server Ignite/UX  
Analisi Dump e ottima esperienza nel Problem Solving Hardware e di S.O.  
Implementazione, manutenzione e tuning dei sistemi in esercizio.  
Contatto diretto con i fornitori per sostituzione hardware in fault.  
Utilizzo di Remedy per gestione trouble tickets.  
Analisi della sicurezza e patching dei sistemi.
Collaboratore
Action2/Azitek s.r.l -  Milano, Lombardia
Da settembre 2008 a dicembre 2008
Realizazzione di 2 CD multimediali allegati ai seguenti volumi scolastici:  
Elettrotecnica ed Elettronica Volume 1: prima edizione Gennaio 2009 Autori: Coppelli-Stortoni
Disegnatore tecnico
Action2/Azitek s.r.l -  Milano, Lombardia
Da marzo 2001 a aprile 2008
Autore di disegni tecnici riguardanti i seguenti volumi:  
Moduli di elettronica - prima edizione marzo 2001. Autori: Coppelli-Stortoni  
Moduli di elettrotecnica - prima edizione gennaio 2002. Autori: Alessi-Trasatti  
Controlli elettronici e sistemi programmabili - prima edizione marzo 2002. Autori: Coppelli-Stortoni  
Elettrotecnica generale - prima edizione marzo 2003. Autori: Alessi-Cognigni  
Macchine elettriche per elettrotecnici - prima edizione marzo 2004. Autori: Alessi-Cognigni  
Macchine elettriche per elettronica - prima edizione gennaio 2005. Autori: Alessi-Cognigni  
Elettronica digitale - prima edizione marzo 2008. Autori: Coppelli-Stortoni
Collaboratore
Elettrotecnica ed Elettronica Volume
Da aprile 2007 a dicembre 2007
2: prima edizione Gennaio 2009 Autori: Coppelli-Stortoni  
  
e di 2 CD multimediali nella versione per insegnanti  
  
04/2007-12/2007  
Collaboratore  
Azienda Trasatti Daniele - Porto San Giorgio (Fm)  
  
Collaboratore incaricato nella realizzazione dei seguenti progetti:  
Installazione e configurarazione di una piattaforma di e_learning (LMS) ed un sistema CMS integrato a questo (LCMS) di tipo Open Source ( Docebo ) su un server Linux. Supportaggio e monitoraraggio della piattaforma nell'ambito di una iniziativa formativa.  
Implementazione Voip su piattaforma linux con Asterisk in una rete aziendale.
Istruzione e Formazione
Laurea in ingegneria informatica e dell'automazione in ingegneria informatica e dell'automazione
Università Politecnica delle Marche
Da 2002 a 2007
Competenze
CRM (2 anni), Customer Relationship Management (2 anni), EMC POWER PATH (1 anno), hp-ux (1 anno), informatica (5 anni)
Informazioni addizionali
Conoscenze informatiche  
  
Hardware  
SuperDome 32/64 PA/IA, RPxx, L2000 - Workstation e server HP (cluster), PC, architetture x86, Nas, raid5, router, server, switch, dat/tape, patch panel, ups, dvr, dvs, accettatori monete, accettatori banconote, lettori rfid, lettori barcode, stampanti termiche ed altro.  
  
Sistemi operativi  
Windows: Server 2003-2008/Xp/Vista/7/8.1/10  
Hp-ux 11.11/11.23/11.31  
Linux: Red Hat, Debian, Ubuntu, Centos, Trixbox, Suse e altre distribuzioni minori.  
FreeBSD  
  
Linguaggi di programmazione Bash, shell script, C, VB.NET, Php-Mysql, Java-Script, batch, Html.  
Applicativi  
Office: Word, Excel, Outlook, Powerpoint, Visio  
Server mail: Microsoft Exchange  
Sql: Microsoft SQL Server, Mysql  
Gestione dischi e backup: Symcli, Powerpath, HP Ignite Server  
Monitoraggio: HP Sim  
Virtualizzazione: VirtualBOX, Vmware, HP Virtual Partition, HP Virtual Machine  
Cluster: MC/ServiceGuard di HP  
CRM: Revos  
CMS: Docebo, Drupal, Joomla, Microsoft Sharepoint  
Voip e telefonia: Asterisk, Trixbox, IFM Phones  
Disegno: Autocad, Corel Draw, Photoshop, Gimp  
Gestione: JDE-Tesis-Remedy  
  
VPN: OpenVpn - Cisco VPN Client  
  
Sicurezza informatica  
Conoscenza avanzata in sicurezza informatica, con aggiornamenti periodici per quanto riguarda sistemi Windows, Linux e Hp-ux.  
Attacchi informatici: prevenzione e difesa.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.