IT Technician e Segreteria
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
IT Technician e Segreteria
Studio Legale Carsana -  Roma, Lazio
Da settembre 2015 a oggi
-Manutenzione computer ed upgrade hardware dell studio  
-Gestione del server e dell'archivio dati   
-Digitalizzazione archivio morto  
-Ricevimento clienti e gestione agenda dell'avvocato  
-Processo civile telematico (Cliens)  
-Giri esterni per notifiche  
-Gestione cancelleria  
-Fatturazione elettronica  
-Traduzione si scritta che orale in lingua inglese
Tecnico Informatico
In proprio -  Roma, Lazio
Da agosto 2012 a agosto 2015
-Lavori per vari uffici come manutentore hardware e software  
-Installazione computer server  
-Manutenzione base stampanti
Istruzione e Formazione
Diploma in Scientifico
Visconti -  Roma, Lazio
Da settembre 2007 a luglio 2012
Competenze
microsoft Office (Oltre 10 anni), Lingua inglese livello avanzato (Oltre 10 anni), Creazione e manutenzione siti internet (6 anni), Grafica per locandine e materiale pubblicitario (6 anni)
Certificazioni/Licenze
Patente AM
Garanzia Giovani
oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.