Analista di IT
Besano, Lombardia
Esperienza lavorativa
Analista di IT
Toledo Prudente Centro Universitária -  Presidente Prudente/SP
Da aprile 2014 a marzo 2019
Istruzione e Formazione
Diploma in Sistemi informativi
Toledo Prudente Centro Universitário -  Presidente Prudente
Da febbraio 2010 a dicembre 2013
Informazioni addizionali
Sono una persona sempre disposta ad imparare, sono facile da imparare velocemente, devo affrontare qualsiasi lavoro. Io non parlo italiano molto bene, parlo un po 'di inglese.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.