IT System Administrator
IT System Administrator - Crs Immagine Srl
Moncalieri, Piemonte
Ho iniziato a lavorare nel 2011 come tecnico help desk di primo livello.   
Nel tempo ho migliorato le mie capacità fino a gestire da solo il parco clienti, organizzando in autonomia interventi da remoto e in sede per piccole e medie imprese fino a 50 dipendenti.   
Nel 2018 l’azienda per cui lavoravo (Colorit) si è unita al suo cliente maggioritario facendomi svolgere gli stessi compiti svolti fino ad all’ora con maggiori responsabilità.   
Nei prossimi anni la tecnologia aiuterà sempre maggiormente a snellire e gestire il lavoro nelle aziende, quindi in futuro mi immagino a far da tramite tra le persone e la tecnologia per aiutarle ad usufruire al meglio dei vantaggi portati dalla rivoluzione digitale.
Esperienza lavorativa
IT System Administrator
Crs Immagine Srl -  Torino, Piemonte
Da marzo 2018 a oggi
Attività o settore: Informatica (Software e servizi IT)  
Mansioni: Gestione farm server (Windows Server 2008/2012, Linux Gentoo, Ubuntu, Centos)  
assistenza da remoto o in sede su client e server per problematiche hardware e software  
creazione e manutenzione siti web gestiti in Wordpress  
creazione e manutenzione database relazionali MySQL  
gestione reti e policy di rete (apparati maggiormente usati Zyxel e Fortinet)  
gestione offerte clienti, rapporto con fornitori
IT Specialist
Colorit Srl Via Tempio Pausa -  Torino, Piemonte
Da settembre 2011 a marzo 2018
Attività o settore: Informatica (Software e servizi IT)
Istruzione e Formazione
Corso IFTS
tecnico superiore per lo sviluppo software -  Moncalieri, Piemonte
Da 2010 a 2011
Competenze
Windows Server 2003/2008/2012/2016 (6 anni), Linux (Gentoo, Ubuntu, CentOS) (6 anni), Mac OSx (8 anni), Windows XP, 7, 8, 10 (8 anni), Wordpress (5 anni)
Certificazioni/Licenze
Zyxel Certifid Network Engineer
Da maggio 2019 a oggi
ZCNE 1° Livello Certified
Zyxel Certified Network Engineer
Da giugno 2019 a oggi
ZCNE 1° Livello - Cloud Networking Certified
Informazioni addizionali
COMPETENZE PERSONALI  
  
Competenze * OS Microsoft Server - esperto - 5 anni esperienza  
▫ Hyper-V, Virtual switch, VM, Replica, Failover cluster, Active Directory, DNS, DHCP, share, NIC  
Team, IIS, etc. Windows Server 2003, 2008, 2012, 2016.  
* OS Microsoft e Apple client - esperto - 8 anni esperienza  
▫ Windows XP, 7, 8, 10, OSx.  
* OS Linix - intermedio - 6 anni esperienza  
▫ Dns, Apache, vsftp, dbmail, Nagios, crontab, etc. Debian, Ubuntu, Gentoo  
* Firewall e apparati di rete - esperto - 8 anni esperienza  
▫ Load Balancing, UTM policy, antispam, antivirus, filtri navigazione, VPN etc. Zyxel, e Fortinet  
* MySQL, MSSQL - intermedio - 6 anni esperienza  
▫ MariaDB, Mysql, Galera e MSSQL.  
* Wordpress - avanzato - 8 anni esperienza  
* Adobe Suite - medio - 6 anni esperienza  
▫ Photoshop, Illustrator, Indesign, Adobe Pro.  
* Configurazione sistemi di videosorveglianza - esperto - 8 anni di esperienza  
▫ DVR, NVR, Acti Samsung, Mobotix, Atlantis, etc.  
* Google AdWords e Google Analytics - intermedio - 6 anni di esperienza  
* HTML, PHP - base
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.