IT Consultant
Stage sc olastico - IRRE - Istit uto Regionale d i Ricer ca Educa tiva della Lombardia
Settimo Milanese, Lombardia
IT Expert hardware e software, mi occupo della completa gestione delle utenze di rete, dal PC al dispositivo mobile, e del supporto di secondo livello agli utenti dell'azienda.
Esperienza lavorativa
IT Consultant
PwC -  Milano, Lombardia
Da settembre 2007 a oggi
Ho iniziato la mia esperienza come Help Desk di 1 livello a supporto di tutto il personale  
dell'azienda, sino ad oggi dove mi occupo del supporto di 2 livello all'interno del gruppo  
"Mobile & Provisionig".  
Il mio team lavora sulla base della risoluzione di ticket aperti dal Contact Center e/o Help  
desk tramite la piattaforma Service Now, in merito ai problemi inerenti alle utenze di rete,  
dal PC al dispositivo mobile.  
Principali software utilizzati con accessi amministrativi:  
- Active Directory, per la completa gestione delle utenze di rete.  
- Cisco Communications Manager, per la configurazione e gestione dei telefoni sia fisici  
che virtuali (su PC).  
- Mobile Iron, per la gestione dei dispositivi mobili Apple e Android.  
Data la fiducia e l'esperienza maturata negli anni, in molte occasioni intervengo come  
punto di riferimento del supporto per lo studio legale (TLS) e l'assistenza diretta ai  
Partner di tutta la firm.  
Per questo motivo in occasione della maggior parte degli eventi aziendali sul territorio  
nazionale, sono chiamato per prendere in incarico l'organizzazione e il supporto della  
parte IT.
Tecnico Hardware e Software
Acer Italy -  Rho, Lombardia
Da aprile 2007 a luglio 2007
Consulenza e riparazione PC a livello nazionale
Stage scolastico
IRRE – Istituto Regionale di Ricerca Educativa della Lombardia -  Milano, Lombardia
Da giugno 2004 a luglio 2004
- Sviluppare, insieme ad un gruppo di persone, un’applicazione in grado di costruire  
un questionario per scopi di ricerca (programmazione VisualBasic e C++).  
- Garantire il buon funzionamento del parco macchine dell’azienda.
Istruzione e Formazione
Scuola Secondaria di II livello (Superiori) in Informatica
ITIS Marie Curie -  Milano, Lombardia
Competenze
.NET (Meno di 1 anno), Active Directory (Meno di 1 anno), ASP (Meno di 1 anno), Blackberry (Meno di 1 anno), C+ (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
CAPACITÀ E COMPETENZE RELAZIONALI  
Vivere e lavorare con altre persone,  
in ambiente multiculturale,  
occupando posti in cui la  
comunicazione è importante e in  
situazioni in cui è essenziale  
lavorare in squadra (ad es. cultura e  
sport), ecc.  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
ORGANIZZATIVE  
Ad es. coordinamento e  
amministrazione di persone,  
progetti, bilanci; sul posto di lavoro,  
in attività di volontariato (ad es.  
cultura e sport), a casa, ecc.  
-Sviluppare, insieme ad un gruppo di persone, un'applicazione in grado di costruire  
un questionario per scopi di ricerca (programmazione VisualBasic e C++).  
-Garantire il buon funzionamento del parco macchine dell'azienda.  
Da settembr e 2000 a lugli o 2006  
ITI S - Istitut o Tecnic o Industrial e Statal e Mari e Curie, Via Fratell i Zoia, 130 - 2010 0 Milano  
Sist emi Informa tici e di Acquisizio ne Dati, Elettro nica e Telecomunicazio ni, Informatica,  
Calcolo del le Probabilità e Statistica, Matematica  
Diploma di Perito Industriale Capotecnico Specializzazione: Informatica  
IITALIANO  
INGL ESE  
B 2  
B 2  
B2  
Sono molto interessato alla lingua inglese sia per un discorso personale che lavorativo  
In passato ho preso parte ai corsi della scuola WallStreet Institute e da 4 anni frequento i  
corsi on line EF.  
Sono una persona molto socievole che predilige il lavoro e la vita in team; ho potuto  
sviluppare e verificare questa caratteristica in primo luogo all'interno della scuola e  
successivamente grazie alle esperienze lavorative dove, insieme ai colleghi, ho sempre  
portato a termine gli obbiettivi.  
Attualmente gestisco il mio team, Mobile & Provisioning, nel lavoro di tutti i giorni  
dove è necessario rispettare scadenze e risolvere tutti i problemi in carico.  
Inoltre, nelle giornate di "Welcome on board" organizzate per i nuovi assunti, ho in  
incarico il training per illustrare all'aula:  
- il lavoro della funzione ITG all'interno dell'azienda.  
- una guida essenziale all'utilizzo del PC, dei materiali informatici e dei software  
aziendali.  
Nell'ambito sportivo ho gioca to per 25 anni nella squadra "Sc Vercellese 1926 - Galassia  
Milan" dove ho sempre collaborato con i diversi allenatori per mantenere saldo il gruppo.  
Attualmente faccio parte della squadra di calcio aziendale e 3 anni fa ho iniziato ad  
allenare la squadra di calcio femminile.  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE TECNICHE  
Con computer, attrezzature  
specifiche, macchinari, ecc.  
ALTRE CAPACITÀ E COMPETENZE  
Competenze non precedentemente  
indicate.  
PATENTE O PATENTI  
Sistemi Operativi: Unix, Linux Red Heat, Debian Linux, tutti i SO Microsoft Windows e OS Apple.  
Linguaggi di programmazione (conoscenza scolastica): ASP, vbScript, JavaScript, C++,  
SQL, HTML, Assembler 8086(conoscenza di base), Java e Applet, XML e Parser SAX.  
Computer Tools: Visual Studio, Dreamweaver, Photoshop, pacchetto Office, NetBeans,  
Ethereal, Lotus Notes, Sap, Active Directory, Mobile Iron, Blackberry Administration  
Service, Cisco Call Manager.  
Mi piace tenermi in forma frequentando la palestra e aggiornarmi sulle nuove tecnologie.  
Sono in possesso della patente di guida (patente B).  
Autorizzo il trattamento dei dati personali in base alle leggi vigenti.  
Nel ringraziarvi della Vostra cortese attenzione e nell'attesa di un Vostro riscontro, porgo i miei distinti saluti.  
Simone Busso
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.