Formazione IT
Brescia, Lombardia
Esperienza lavorativa
Formazione IT
Accenture -  Milano, Lombardia
Da marzo 2019 a oggi
Corso di formazione tecnologica digitale. Formazione relativa ai principali linguaggi di programmazione in ambito Analytics, Interactive e Testing.
Copywriter e Junior Communication Manager
Pietro Fiorentini S.p.A -  Vicenza, Veneto
Da dicembre 2018 a marzo 2019
Oil&Gas Company  
Scrivo, comunico, definisco insieme al team una strategia a lungo termine per creare un ambiente aziendale più inclusivo, dove i lavoratori si sentano parte della vita aziendale.
Istruzione e Formazione
Master di II
Università di Parma -  Parma, Emilia-Romagna
Da aprile 2017 a oggi
Laurea magistrale in film
Università di Verona -  Verona, Veneto
Da ottobre 2017 a gennaio 2019
Master in Politica europea in ambito industriale, energetico ed ambientale
Università degli Studi di Parma -  Parma, Emilia-Romagna
Da ottobre 2017 a gennaio 2019
Laurea triennale in
Università di Bergamo -  Bergamo, Lombardia
Da ottobre 2014 a aprile 2017
Competenze
management (Meno di 1 anno), Strategy (Meno di 1 anno)
Certificazioni/Licenze
Pearson Inglese B2
oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.