IT & Operations Process Analyst
IT & Operations Process Analyst
Milano, Lombardia
Esperienza lavorativa
IT & Operations Process Analyst
Carrefour Italia -  Milano, Lombardia
oggi
Analisi ed ottimizzazione dei processi nell'ambito dei servizi finanziari di Carrefour e dei sistemi di pagamento elettronici; gestione e monitoraggio del processo di fabbricazione delle carte di credito/fedeltà e del processo autorizzativo delle transazioni di pagamento.  
Raccolta ed analisi esigenze di business in merito a evolutive riguardanti la piattaforma di gestione delle carte di credito:   
- traduzione esigenze di business in requisiti funzionali e redazione documento di espressione di bisogno da trasmettere al fornitore di servizi IT  
- validazione documenti di specifica funzionale   
- pianificazione ed esecuzione User Acceptance Tests  
- monitoraggio rilasci in produzione ed attività di follow up  
Gestione dei progetti IT, monitoraggio degli avanzamenti e coordinamento attività delle altre BU di Carrefour e dei fornitori esterni.   
Attività di controllo outsourcer fornitori IT e dell'area Operations, negoziazione offerte di servizi e gestione ordini di approvvigionamento.  
Mantenimento operatività dei sistemi informativi, gestione relazione con uffici/fornitori esterni, rilevazione, segnalazione e monitoraggio di anomalie e incident.
Tirocinio
PM Technology Consulting S.r.l -  Napoli, Campania
Da settembre 2012 a dicembre 2012
Centro Polifunzionale - Via Nuova Poggioreale - 80143 Napoli  
• Tipo di azienda o settore Engineering Design Consulting  
• Tipologia di contratto  
• Attività svolte  
  
Tirocinio  
- Analisi di mercato ed applicazioni dei sistemi PLM (Product Lifecycle Management) per il supporto alla progettazione e allo sviluppo di prodotti industriali  
- Redazione di un deliverable inserito all'interno di un progetto per Ansaldo Breda S.p.A.
Apprendistato
Telecom Italia S.p.A -  Napoli, Campania
Da luglio 2011 a dicembre 2012
Via della Stadera, 66 - 80143 Napoli  
• Tipo di azienda o settore Telecomunicazioni ed IT  
• Tipologia di contratto  
• Attività svolte  
  
Apprendistato  
- Formazione d'aula in materia di ICT e marketing  
- Assistenza clienti e gestione pratiche di back office  
- Vendita prodotti/servizi Telecom Italia  
- Analisi delle acquisizioni, della customer satisfaction e della performance degli operatori di front end 
- Project work nell'area marketing incentrato sull'analisi del mercato dei servizi di Cloud Computing e posizionamento dell'offerta di Telecom Italia
Cameriere di sala
Alloro Restaurant -  London, London, UK
Da giugno 2008 a agosto 2008
19-20 Dover street, London W1S 4LR  
• Tipo di azienda o settore Ristorazione  
• Tipo di impiego Cameriere di sala
Istruzione e Formazione
Laurea Specialistica in Ingegneria Gestionale in Ingegneria Gestionale
Università degli Studi di Napoli "Federico II"
Da 2008 a 2012
Laurea in Ingegneria Gestionale della Logistica e della Produzione in Ingegneria Gestionale della Logistica e della Produzione
Università degli Studi di Napoli "Federico II"
Da 2004 a 2008
Diploma di maturità classica
Liceo Classico Statale "D. Cirillo"
Da 1998 a 2003
Competenze
Autocad (Meno di 1 anno), EMPLOYEE RESOURCE GROUP (Meno di 1 anno), ENTERPRISE RESOURCE PLANNING (Meno di 1 anno), ERP (Meno di 1 anno), Excel (Meno di 1 anno), lingua inglese livello avanzato, lingua francese livello autonomo, microsoft office
Informazioni addizionali
Capacità e competenze tecniche  
- Concetti di base dell'ICT  
- Sistemi operativi Microsoft (XP, Vista, Seven, 8)  
- Uso del computer e gestione dei file  
  
- Elaborazione testi (Microsoft Office - Word)  
- Foglio elettronico (Microsoft Office - Excel)  
- Uso delle basi di dati (Microsoft Office - Access)  
- Strumenti di presentazione (Microsoft Office - Power Point)  
- Applicativi di posta elettronica: Outlook, Lotus notes  
- Browser Internet Explorer, Google Chrome, Mozilla, Firefox  
- Navigazione e comunicazione in rete  
- Applicativo ERP SAP R/3  
- Matlab/Simulink,  
- Software di disegno assistito da calcolatore (Solid Edge, Autocad 2D/3D)  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
Autorizzo il trattamento dei dati personali ai sensi del D.lgs 196/03.  
  
FIRMA Nicola Simonelli
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.