Recruiter IT specialist
Recruiter IT specialist
Milano, Lombardia
Esperienza lavorativa
Recruiter IT specialist
Larisorsaumana.it -  Sesto San Giovanni, Lombardia
Da marzo 2019 a oggi
Come referente della divisione It per tutte le filiali del gruppo, mi occupo di:  
Pubblicazione annunci profili IT,  
Ricerca e selezione profili su database aziendale e Job board  
Screening candidature   
Colloqui con i candidati  
Gestione newsletter settimanale  
Acquisizione e visita ai clienti
HR Generalist
IDS International Drugstore srl -  Milano Sud, Lombardia
Da gennaio 2018 a dicembre 2018
In qualita` di HR Generalist presso l'azienda IDS, parte del gruppo Auchan Retail Italia, occupandomi di pubblicazione annunci, gestione del database aziendale, screening cv e contatto con i candidati per organizzare i colloqui conoscitivi.  
Gestisco inoltre l'organizzazione delle aule di formazione per la rete dei negozi Lillapois.
Addetta Risorse Umane
ClarineT Srl -  Milano, Lombardia
Da marzo 2017 a dicembre 2017
• Capacità di lettura: e comprensione dei profili tecnici dei candidati in lingua inglese e francese  
• Stesura di curricula da presentare al cliente secondo le richieste  
• Contatto telefonico e /o via mail con i candidati in lingua inglese  
• Offerta e trattamento delle condizioni economiche con i candidati  
• Accordo con il candidato e presentazione del profilo richiesto dal cliente nei tempi adeguati  
• Aggiornamento quotidiano dei profili sul database aziendale
Istruzione e Formazione
Master Human Resources
Il Sole24 ore Business School -  Milano, Lombardia
Da marzo 2019 a settembre 2019
Laurea triennale in Scienze in politiche
Università degli Studi di Milano -  Milano, Lombardia
Da settembre 2010 a dicembre 2016
Diploma
Liceo Classico Alessandro Manzoni -  Milano, Lombardia
Da settembre 2004 a luglio 2009
Competenze
Microsoft Office (3 anni), MS OFFICE (1 anno), Outlook (1 anno), PowerPoint. (Meno di 1 anno), Excel (2 anni)
Certificazioni/Licenze
EF french certificate
Da agosto 2017 a oggi
Certificazione A2 di lingua francese conseguita a Parigi con soggiorno di due settimane-
Informazioni addizionali
Competenze comunicative • Ottima capacità di esposizione orale acquisita attraverso le diverse prove d'esame universitarie e  
migliorata attraverso i frequenti colloqui con i candidati da selezionare per proporre loro progetti e  
condizioni di lavoro, nelle diverse lingue  
• Nel corso del 2017 ho frequentato un corso di teatro che mi ha permesso di acquisire una miglior  
padronanza del mio corpo e della mia voce nell'interazione con il gruppo  
  
Competenze organizzative e • Buona capacità nel gestire ed organizzare le diverse attività a me preposte, in gruppo e/o in  
gestionali autonomia  
• Capacità di gestire l'organizzazione e l'intrattenimento di eventi per bambini, e responsabilità  
dell'incolumità di questi ultimi, acquisita durante il lavoro come animatrice di feste.  
• Capacità di accogliere e dare informazioni ai pellegrini e visitatori durante il VII Incontro delle  
famiglie tenutosi a Milano nel 2012.  
  
Competenze informatiche • Padronanza del pacchetto di Microsoft Office: Word, Excel, Access, Outlook, PowerPoint.  
• Conoscenza del software Final Cut Pro di Apple rivolto al montaggio di filmati digitali.  
  
Patente di guida B Automunita  
  
Autorizzo il trattamento dei dati personali contenuti nel mio curriculum vitae in base art. 13 del D. Lgs. 196/2003.  
  
© Unione europea, 2002-2013 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum Vitae Paola Elisabetta Mariano  
  
© Unione europea, 2002-2013 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.