Technical Team Leader - IT Architect - IT Specialist
IT Architect - IT Specialist Networking
Roma, Lazio
Nel corso della mia attività professionale, soprattutto negli ultimi 10 anni, ho ottenuto  
l'affidamento di progetti sempre più complessi ricoprendo diversi ruoli tra cui  
IT Infrastructure Architect, Technical Team Leader oltre a quello di Specialista di prodotto.  
Elemento per me fondamentale è il rapporto professionale e morale, ad operare insieme ad  
altri colleghi del Team per seguire il progetto operativo, portandolo a termine seguendo  
scrupolosamente le tempistiche stabilite e tenendo in ferma considerazione la qualità del  
lavoro commissionato per la soddisfazione del cliente.  
Attualmente rivesto la figura IT Specialist / IT Architect in IBM Global Technology Services,  
con più di 15 anni di esperienza sia nel campo di architetture di rete per Data Center che  
altri settori come: Sistemi Server, Voice over IP, Network Security,Vmware Specialist, SAN  
Cisco.  
Dopo alcuni anni di attività al Technical Support su sistemi server e reti, ho iniziato a  
lavorare presso i clienti su tecnologie Cisco, Juniper, Nortel, Allied Telesyn, F5, Vmware,  
Kvm.  
Ho avuto l'opportunità di lavorare su molti clienti in progetti networking nelle varie tematiche  
Routing & Switching, Network Security, Voice Over IP, Wireless.  
Ottime conoscenze Hardware maturate nel corso della mia esperienza lavorativa.  
Per un arricchimento professionale volto anche ad un miglioramento del mio stile di vita, e di  
carriera , è mio interesse cercare nuove opportunità di lavoro.  
  
Certificazioni:  
  
Cisco Certified CCNA Routing&Switching  
Personal ID: CSCO11464848  
  
Cisco Certified CCNP Routing&Switching  
Personal ID: CSCO11464848  
  
Cisco Certified CCNA Data Center  
Personal ID: CSCO11464848  
  
Cisco Certified CCNP Data Center  
Personal ID: CSCO11464848  
  
Cisco Data Center Unified Computing Design Specialist  
Personal ID: CSCO11464848  
  
Cisco Data Center Unified Fabric Design Specialist  
Personal ID: CSCO11464848  
  
Juniper Certified JNCIA-EX  
Personal ID: JPR67703  
  
Juniper Certified JNCIA-JUNOS  
Personal ID: JPR67703
Esperienza lavorativa
Technical Team Leader - IT Architect - IT Specialist
ALITALIA S.P.A
Da maggio 2016 a dicembre 2018
Ho curato in prima fase, lo spostamento dei servizi del Data Center di Magliana verso i nuovi "DATACENTER IBM", riprogettazione ed implementazione della nuova architettura di  
rete dell' intero Campus di Fiumicino.
IT Architect / IT Specialist
Rinnovo tecnologico dei vari componenti di "rete"del Data Center
Da 2016 a 2016
2016 SIN ( SISTEMA INFORMATIVO NAZIONALE PER LO SVILUPPO DELL'A  
GRICOLTURA)  
Figura: IT Architect / IT Specialist  
  
Rinnovo tecnologico dei vari componenti di "rete"del Data Center, quali LAN switch,  
bilanciatori e firewall, per risolvere problemi di obsolescenza e per potersi adeguare alle caratteristiche dei nuovi sistemi messi in campo, in particolare fornendo supporto alla  
trasmissione dati a 10 Gbps (10G).
IT Architect / IT Specialist
Alenia Aermacchi S.P.A
Da maggio 2015 a dicembre 2015
A fronte di un Poc richiesto dal cliente da me sviluppato sulla tecnologia FcoE, è stato  
commissionato il rinnovamento dell'attuale Data Center di Pomigliano, relativamente alla nuova infrastruttura rete del Team Center di con nuove Tecnologie.
IT Architect / IT Specialist
Enel
Da febbraio 2014 a maggio 2015
Il progetto riguarda il rinnovamento tecnologico di tutto il Data Center di Enel nella sede di Pozzuoli, lavorando in stretta collaborazione con Cisco System ho realizzato la nuova  
infrastruttura di rete con tecnologia Fabric Path, occupandomi della progettazione e del delivery al fine di coordinare le fasi di  
migrazione verso i vari servizi
IT Specialist
Gruppo Epresso
Da maggio 2013 a dicembre 2013
In questo cliente ho partecipato come Specialista Networking e Vmware nella realizzazione di un'infrastruttura di rete nel Datacenter BCRS IBM di Roma.  
Per la parte Infrastructural Server, ho realizzato 3 cluster Vmware su Server PureFlex che  
ospitava i nuovi servizi del cliente.
IT Architect & IT Specialist
INAIL
Da 2013 a 2013
Nel progetto di consolidamento e progettazione del Nuovo Datacenter di DR dell' ente Inail,  
ricopro la figura di IT Architect/ IT Specialist, sfruttando le nuove piattaforme e architetture  
Cisco Nexus 7000, Cisco Nexus 5000 e Cisco Nexus 1000v completamente orientato alla virtualizzazione. Oltre ai processi annessi alla virtualizzazione mi occupo di creare come  
previsto nel progetto, una rete convergente sfruttando FcoE,
IT Architect & IT Specialist
Consip S.p.a
Da giugno 2012 a dicembre 2012
In questo progetto, ho curato la fase di progettazione ed implementazione dell'architettura  
rete, sicurezza, e server farm del progetto CLOUD del MEF ( Ministero Economia e Finanza)  
Nello specifico ho realizzato come previsto, due Data Center caratterizzati dalla tecnologia  
"FcoE", sviluppando ed integrando una architettura SAN composta da Fabric Cisco MDS  
9500 series che permettono l'estensione del traffico FC attraverso linee CWDM tra i due  
Data Center.  
Oltre a curare tali ambienti mi sono anche occupato dell'installazione del Cluster VMware su nodi HP C7000, realizzando in partnership con i colleghi IBM l'infrastruttura della nuova  
Server Farm del Cloud MEF, composta da ambienti Microsoft Server 2008 e RedHat,
IT Architect & IT Specialist
Enel
Da gennaio 2012 a maggio 2012
Nella figura di Specialista Networking, ho partecipato alla realizzazione del nuovo Data  
Center, provvedendo a fornire al cliente una soluzione basata su tecnologie Cisco in una infrastruttura di alta affidabilità ed in grado di soddisfare alte esigenze prestazionali.
IT Specialist
ADRTel
Da agosto 2011 a dicembre 2011
In questo periodo ho implementato nuove soluzioni di rete quali VSS di Cisco che hanno  
permesso all'Infrastruttura di Rete Aeroportuale di ADRTel (Aeroporti di Roma), di migliorare  
l'affidabilità dei servizi legati al taffico dati.
IT Architet & IT Specialist
Selex SI
Da aprile 2011 a luglio 2011
In questo periodo dopo una prima fase di assessment su di un infrastruttura ormai non piu  
adatta alle richieste dei nuovi servizi, ho progettato e deliverato sia il nuvo Data Center che il nuovo Campus. Vista l'elevata importanza dei servizi pubblicati internamente all'azienda che  
nella rete pubblica, sono stati utilizzati device Cisco Nexus 7K per l'ambinte di Data Center e Cisco 6509 in VSS per la parte Campus. Logicamente a fronte di un architettura esistente ho  
dovuto reintegrare ed ottimizzare sistemi di bilanciamento F5, sistemi Blade Center H con soluzione rete integrata Nortel offrendo connettività ad un architettura Vmware ESX
IT Specialist
Wind
Da giugno 2010 a marzo 2011
Durante questo periodo ho effettuato attività di Assessment e Service delivery nell'enorme  
Data Center di Wind S.p.A.  
Data la grande mole di traffico del Network e l a necessità di riogarnizzare i servizi, ho avuto la possibilità di cooperare come Sistem Integrator con il support del Vendor Cisco nella  
strategia d'implementazione, delle nuove feature messe a disposizione dalla famiglia dei  
prodotti Data Center Nexus.  
Il mio compito principalmente è stato quello di configurare ed integrare un' architettura  
composta da vari VDC di Core N7k e Access N7k. Nella parte Core è stato adottato un routing dinamico utilizzando il protocollo Ospf  
Nella parte di Access come in quella di Core è stata adottata la nuova tecnogia del Vpc in grado di offrire percorsi multipli paralleli gestendo il bilanciamento di traffico, annullando  
l'intervento dello spanning tree al fine di ottenere una free loop topology.  
In fase di sviluppo del nuovo DC, insieme al personale sistemistico di Wind abbiamo portato  
avanti un piano di studio sulla miglior soluzione d'integrazione degli apparati di Bilanciamento di traffico (F5,), sicurezza (Nokia, Checkpoint ), sistemi integrati Blade.  
Ho prestato la mia esperianza consolidata inambiente Server per poter implementare il sistema di monitoraggio Dcnm su piattaforma Red Hat, su Hw Blade.
IT Networking Specialist
INPS, ALITALIA, FIAT IVECO
Da gennaio 2008 a giugno 2009
Durante questi due anni principalmente sono stato coinvolto su progetti di Service Delivery  
presso i clienti:  
Inps: Ho implementato insieme a collegi Specilaisti in soluzioni Wireless, una nuova  
arcitettura basata su sistema di controllo centralizzato, adottando la soluzione modulare di Cisco "Wism" su 6500 in VSS, per offrire al cliente telefonia Voip Wireless assicurando al  
client Voip un eccellente qualità del segnale e affidabilità nel roaming.  
Alitalia: ho riprgettato e configurato l'ambinte rete e Vmware Esx della parte di Dmz Web,  
incrementando le prestazione di rete ed ottimizzando il bilanciamento di carico sulle lame, oltre ad agevolare il traffico dedicato alla rete di Vmotion.  
Fiat Iveco: Presso lo stabilimneto di Avellino, ho  
effettuato una Site Survey per poter poi sviluppare una soluzione Wireless basata su protocollo LWAPP di Cisco composta da Wlc 5508 ed Ap 1242.
Sistemista di rete
apparati 3com e Firewall Zyxel
Da 2006 a 2006
CISCO NETWORKING ACADEMY
Da febbraio 2005 a dicembre 2005
CNNA v3.1  
Contenuti didattici:  
1° modulo: modello ISO/OSI, mezzi di comunicazione, apparati di rete, indirizzi di rete,  
standard per la progettazione delle reti locali, cablaggio strutturato  
2° modulo: reti WAN, Router Cisco, protocolli di routing, networking troubleshooting.  
3° modulo: TCP/IP, livello rete e trasporto, LAN switching, STP, Virtual LANs, ottimizzazione  
del disegno di reti locali, liste di accesso, Novell IPX, Network Management.  
4° modulo: reti WAN, disegno e ottimizzazione di WANs, PPP, ISDN, ISDN BRI e DDR,  
frame relay e configurazione routers.
Collaborazione commerciale con Siemens Italia
Gruppo Capitalia Banca di Roma - Via Tupini
Da novembre 2004 a marzo 2005
Nella mansione di Sistemista, ho preso parte all'installazione di server IBM xSeries 306 e  
335, alla configurazione dei clients Xp Professional, alla risoluzione dei problemi delle reti,  
alla configurazione degli SNA Clients con emulatore 3270 ed al cablaggio strutturato.
Istruzione e Formazione
Diploma di Tecnico di Laboratorio Chimico e Biologico in Tecnico di Laboratorio Chimico e Biologico
Istituto Galileo Galilei di Alatri (FR)
Da 1997 a 1998
Informazioni addizionali
Capacita' personali  
  
Avere sempre la stessa passione per il mio lavoro,
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.