baby sitter
Hostess
Milano, Lombardia
Garcia Andrade Karen Madelaine  
  
Taglia M  
Altezza 1.65 cm  
  
Conseguito attestato Bulats
Esperienza lavorativa
baby sitter
Privata
Da settembre 2018 a marzo 2019
Sono riuscita a fare molta piú esperienza con i bambini
Istruzione e Formazione
Scuola Secondaria di II livello (Superiori)
Competenze
Testing (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
COMPETENZE PERSONALI  
  
Lingua madre  
  
Via canella 3, 20147 Milano (Italia)  
3463225426  
karen.garcia2797@gmail.com  
~~~~~~~~~~~ | ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ | ~~~~~~~~~~~~~~~~ , Ecuadoriana  
  
Diploma di scuola superiore, settore tecnico turistico Istituto Bertarelli Ferraris, Milano (Italia)  
  
Istituto tecnico Nicola Moreschi, Milano (Italia)  
  
Corso per Hostess di terra, Milano  
* Competenze settoriali specifiche per la professione di hostess di terra presso aeroporti, fiere nazionali ed internazionali, congressi, convegni, meeting di aziende, seminari, conferenze, concerti, eventi dello spettacolo, della moda, sportivi ecc.  
* Competenze relative ai settori del turismo (tour operator, tour leader), della comunicazione, a quello di organizzazione e gestione eventi, della gestione della propria immagine in pubblico.  
Corso di inglese in preparazione al test BULATS (Businness Language Testing Service)  
  
spagnolo, italiano  
  
Curriculum vitae  
  
Competenze comunicative Buone competenze comunicative acquisite durante gli stage  
Competenze organizzative e gestionali Buone competenze nel lavoro in team  
Competenze professionali  
Stagista presso il museo Leonardo3 di Milano, facendo accoglienza e monitoraggio delle varie opere. 
Periodo ottobre - dicembre 2016  
Stagista presso l'hotel Sheraton Diana Majestic di Milano, mi occupavo del back office.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
Elaborazione  
delle  
informazioni  
Comunicazione  
Creazione di  
Contenuti  
Sicurezza  
Risoluzione di  
problemi  
Utente autonomo  
Utente base  
Utente base  
Utente autonomo  
Utente base
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.