Candidato
Esperienza lavorativa
Whirlpool Emea s.p.a -  Siena, Toscana
Da dicembre 2005 a marzo 2019
Italia)  
Operaia in catena di montaggio.  
Assemblaggio delle apparecchiature elettriche.
Baby sitter
Siena, Toscana
Da luglio 2005 a agosto 2005
Italia)  
Esperienza di baby-sitting presso la famiglia italiana. In questo mese mi sono occupata della gestione di un bambino di 4 anni di età, 7 ore a giorno escluso la domenica.
Baby sitter
Siena, Toscana
Da dicembre 2004 a maggio 2005
Italia)  
In questo periodo mi sono occupata della gestione dei due bambini di 5 e 2 anni di età in una famiglia 
italiana, in orari diurni o serali a seconda delle esigenze dei genitori.
Istruzione e Formazione
Liceo "Ivan Vazov"
Da ottobre 2009 a maggio 2010
Diploma scuola media superiore
Liceo "Ivan Vazov"(Liceo Umanistico)
Da settembre 2001 a luglio 2004
Certificato di scuola media
Da settembre 1992 a giugno 2001
Università degli Studi di Siena -  Siena, Toscana
Competenze
Adobe Illustrator (Meno di 1 anno), Excel (Meno di 1 anno), ILLUSTRATION (Meno di 1 anno), Illustrator (Meno di 1 anno), Internet Explorer (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Ottime competenze relazionali con i bambini acquisite durante la mia esperienza di baby-sitting.  
Buona capacità di comunicazione acquisita grazie all'esperienza di lavoro in fabbrica.  
  
Competenze organizzative e Capacità di lavorare in squadra e in autonomia (progettazione e realizzazione di obiettivi in contesti  
gestionali formativi).  
  
Competenze professionali Buona padronanza dei processi di assemblaggio, grazie alla mia esperienza lavorativa nel settore  
metalmeccanico.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo Utente base  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Buona conoscenza del sistema operativo Windows e del pacchetto Microsoft Office (Word, Excel e  
Power Point) acquisite durante lo studio.  
Buona conoscenza di Internet Explorer - acquisita nel tempo libero.  
Conoscenza base di applicazioni grafiche (Adobe Illustrator, PhotoShop).  
  
Altre competenze Ginnastica artistica - acquisita durante la formazione scolastica.  
Nuoto - acquisito nel tempo libero.  
  
Patente di guida B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.