baby sitter
San Severo, Puglia
Esperienza lavorativa
baby sitter
nessuno
Da giugno 2016 a oggi
Tutte le tipologie contrattuali e collaborative previste dalla normativa e disponibile, inoltre a  
frequentare diversi inserimento di lavorativo. Disponibilità alla mobilità geografica e nazionale.
baby sitter
Istruzione e Formazione
Scuola secondaria di I livello (Medie)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.