Candidato
Cagliari, Sardegna
Esperienza lavorativa
Commessa presso Idexè Quartucciu centro le Vele&Millenium
Da dicembre 2016 a maggio 2019
Moda bambino dai 0 ai 14 anni  
Addetta alle vendite con vendita assistita, apertura e chiusura cassa, allestimento pareti,  
allestimento vetrine, pulizia negozio, sistemazione della merce in arrivo, certificazioni bolle, reso  
merce, sistemazione magazzino, coordinamento del personale, massima attenzione per il  
raggiungimento degli obbiettivi fissati dall'azienda.
Abamar Hotel srl
Da giugno 2016 a settembre 2016
Segretaria di ricevimento alberghiero  
Abamar Hotel srl ****, Santa Margherita di Pula (CA) (Italia)  
Accoglienza clienti, assegnazioni camere, gestione del clienti e delle prenotazioni e degli arrivi,  
check in e check out, amministrazione della cassa, problem solving.
Bar Caffetteria
Da marzo 2016 a aprile 2016
Sorrento Restaurant 29, Formby, Liverpool (Regno Unito)  
Addetto alla caffetteria e servizio ai tavoli
Bar Caffetteria -  Southport, UK
Da dicembre 2015 a febbraio 2016
108 Station Road, Southport PR8 3HL, Liverpool (Regno Unito)  
Addetto alla Caffetteria
Abamar Hotel srl -  Cagliari, IT
Da maggio 2015 a settembre 2015
Italia)
Abamar Hotel srl -  Cagliari, IT
Da giugno 2014 a ottobre 2014
Italia)  
Curriculum vitae Concas Valeria Rita
Baby sitter
Famiglia Floris -  Cagliari, IT
Da gennaio 2014 a aprile 2014
Cagliari (Italia)
Informazioni addizionali
COMPETENZE PERSONALI  
  
Lingua madre italiano  
  
COMPRENSIONE PARLAT PRODUZIONE  
O SCRITTA  
  
Ascolto Lettu Interazione Produzione  
ra orale
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.