Baby sitter
Baby sitter
Rimini, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Baby sitter
Ristorante Da Chi Zuclon
Da ottobre 2015 a giugno 2019
Cameriera presso Ristorante Da Chi Zuclon  
Aiuto bagnina presso Lido a Viserbella  
Ausiliare presso scuola infanzia S.Allende a Bellaria  
Educatrice presso centro estivo Torre Pedrera  
Ausiliare presso nido Aquilotto a Rimini
Istruzione e Formazione
Senza diploma in Educatrice
Versari Macrelli -  Rimini, Emilia-Romagna
Da settembre 2018 a oggi
Competenze
Microsoft Office, Java, Photoshop, lingua Inglese e francese (3 anni)
Informazioni addizionali
Conoscenze informatiche  
  
Conoscenza di base di Office Internet e posta elettronica  
  
Competenze relazionali  
  
In occasione dello stage scolastico e durante la stagione estiva ho avuto modo di sviluppare buone capacità di relazione con il cliente  
  
Autorizzo la diffusione dei dati ai sensi del D.L. n° 196/2003  
  
Rimini 20.06.2019 Aurora Taioli
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.