baby sitter
Alba Adriatica, Abruzzo
Esperienza lavorativa
baby sitter
Alba Adriatica, Abruzzo
Ciao Piacere Francesca Sono abruzzese abito ad Alba Adriatica sto cercando lavoro come babysitter urgentemente Io sono una ragazza seria e affidabile schietta sincera leale onesta vera trasparente divertente simpatica buona brava gentile generosa disponibile Attenta intelligente Sveglia sveglia chiacchierona solare scherzosa giocherellone aperta socievole capisco comprendo Ascolto le esigenze altrui non abbandono mai nessuno nel momento del bisogno semplice calma sensibile emotiva e dolce il mio numero è 3205337501
Istruzione e Formazione
Scuola media in Non ho nessuna specializzazione
Istituto professionale -  Como, Lombardia
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.