baby sitter
Grosseto, Toscana
Esperienza lavorativa
baby sitter
Grosseto, Toscana
Da agosto 2018 a settembre 2018
Istruzione e Formazione
Attualmente frequentante in Classico
Istituto paritario classico e scientifico Giovanni Chelli -  Grosseto, Toscana
Da settembre 2016 a oggi
Scuola secondaria di I livello (Medie)
Competenze
conoscenze informatiche di base (1 anno)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.