baby sitter
Ceglie Messapica, Puglia
Esperienza lavorativa
baby sitter
Ceglie Messapica, Puglia
Istruzione e Formazione
Licenza media
Cataldo Agostinelli
Competenze
lingua inglese livello b1 (5 anni), Lingua francese livello scolastico (3 anni)
Certificazioni/Licenze
Volontariato casarmonica
Da marzo 2017 a oggi
Associazioni
Casarmonica
Da marzo 2017 a oggi
Informazioni addizionali
Pratico molto sport, ho fatto le regionali di salto ad ostacoli
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.