baby sitter
Babysitting o pure barista.
Caserta, Campania
Esperienza lavorativa
baby sitter
Caserta, Campania
Da marzo 2016 a febbraio 2017
Ho lavorato con i bimbi e mi piacerebbe lavorarci di nuovo con i bimbi.. Mi piace guardarli, sono una persona molto attenta, fargli da mangiare, portare a scuola, tutto quello che c'è da fare.. Sono una persona molto seria e affidabile
Istruzione e Formazione
Alberghiero
Superiore -  Caserta, Campania
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.