baby sitter
San Donà di Piave, Veneto
Esperienza lavorativa
baby sitter
Sempre per privati
Da settembre 2018 a marzo 2019
Ho sempre adorato lavorare con i bambini. Ho un po' messo da parte il mio lavoro per crescere le mie bimbe e adesso che sono più grandi e un po' più indipendenti ho deciso di riprendere quello che mi piace fare..........prendermi cura dei bambini.
Istruzione e Formazione
Diploma tecnico commerciale
Competenze
Da mamma.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.