baby sitter
Melzo, Lombardia
Esperienza lavorativa
baby sitter
Nessuna
Da giugno 2018 a agosto 2018
Sono stata una babysitter a domicilio con una famiglia che aveva due gemelli (maschio e femmina) stavo molto con loro e aiutavo nelle faccende domestiche.
Istruzione e Formazione
Terza media in Socio-sanitario
IIS MARISA BELLISARIO -  Melzo, Lombardia
Da giugno 2019 a agosto 2019
Competenze
Studio nell'ambito sociale (3 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.