baby sitter
Bologna, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
baby sitter
Asilo nido sesto
Da febbraio 2017 a luglio 2018
Sono una ragazza di 19 anni e cerco lavoro urgente. Ho lavorato come baby sitter diverse volte, anche in casa. Ho un buon rapporto con i bambini e cerco sempre di imparare a loro cose nuove.
Istruzione e Formazione
Arte
Pasolini dall'onda -  Bologna, Emilia-Romagna
Competenze
photoshop (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Ho la scuola d'obbligo e 3 anni di superiori. So usare i computer e in ogni caso imparo subito le cose. Ho bisogno di un lavoro urgente e sono disposta a dare tutto l'impegno.   
Cordiali saluti
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.