baby sitter
Decimoputzu, Sardegna
Esperienza lavorativa
baby sitter
PROFESSIONALE  
  
Addetta ai servizi di cura dei bambini  
-Esperienza pluriennale come babysitter;
Istruzione e Formazione
Diploma di Maturità in Turismo
Istituto tecnico statale Enrico Mattei -  Decimomannu, Sardegna
Da aprile 2011 a luglio 2018
Informazioni addizionali
Competenze comunicative -Buone competenze comunicative e relazionali acquisite durante la carriera scolastica;  
  
Competenze organizzative e -Ottime competenze organizzative e gestionali;  
gestionali  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
6/8/18 © Unione europea, 2002-2018 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Meli Martina  
  
Utente autonomo Utente base Utente autonomo Utente base Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.