baby sitter
Taurianova, Calabria, Calabria
Esperienza lavorativa
baby sitter
Addetto alle vendite   
Dopo scuola   
Eventi fotografici
Istruzione e Formazione
Diploma in Amministrazione, Finanza e Marketing
Istituto Gemelli Careri -  Taurianova (RC)
Da settembre 2012 a luglio 2017
Competenze
microsoft office, microsoft excel, microsoft power point, microsoft access, photoshop, lightroom, premiere, indesign, lingua inglese livello autonomo (8 anni), lingua francese livello base (5 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.