Baby sitter
Rho, Lombardia
Esperienza lavorativa
Baby sitter
Privato -  Cabras, Sardegna
Da novembre 2018 a maggio 2019
Italia)  
- Svolte attività di baby sitting con bambini di 3 e 6 anni.  
- Attività didattiche con la bambina frequentante la scuola elementare.  
- Invenzione di giochi e attività ludiche per intrattenere i bambini.
Stagista
Centro Estetico di Gabriella Simbula
Da luglio 2018 a agosto 2018
27/6/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
  
Via Eleonora d'Arborea, 19, 09170 Oristano (Italia)  
- Accoglienza dei clienti.  
- Gestione del telefono aziendale e dell'agenda per gli appuntamenti.  
- Svolte attività di estetica come massaggio, epilazione con cera a caldo e cera a temperatura  
corporea, manicure e pedicure.  
- Utilizzo del macchinario di elettrocoaugulazione, di pressoterapia, di solarium e ossigenoterapia viso.  
- Applicazione e rimozione dello smalto semipermanente.  
  
Attività o settore Estetica
Stagista
Centro Estetico Eden di Giovanna Pusceddu
Da gennaio 2018 a febbraio 2018
Via Tharros, 92, 09170 Oristano (Italia)  
- Accoglienza delle clienti.  
- Svolte attività di estetica tra cui epilazione con cera a temperatura corporea su viso e corpo,  
massaggio viso e corpo, manicure e pedicure con stesura dello smalto.  
- Utilizzo del macchinario di pressoterapia.  
- Rapporto con i fornitori e sistemazione della merce nel magazzino del centro estetico.  
- Preparazione delle cabine prima di ogni trattamento e pulizia di esse al termine del trattamento.  
  
Attività o settore Estetica
Baby sitter
Cabras, Sardegna
Da settembre 2016 a giugno 2017
Italia)  
-Svolte attività di baby sitting con due bambini di 4 e 9 anni.  
-Svolgimento delle attività didattiche del bambino frequentante la scuola elementare.  
-Svolgimento attività ludiche del bambino più piccolo.  
-Preparazione di cibi sani e nutrienti in orari precisi programmati dai genitori.
Volantinaggio -  Cabras, Sardegna
Da settembre 2015 a luglio 2016
Italia)  
- Svolta attività di volantinaggio presso Cabras e paesi limitrofi.  
  
Attività o settore Volantinaggio
Cassiera
Claudio Marras
Da novembre 2013 a febbraio 2014
Via Sardegna, 136, 09170 Oristano (Italia)  
- Attività di cassa  
- Addetta alla sistemazione delle merci negli scaffali  
  
Attività o settore Supermercato Sigma
Istruzione e Formazione
Istituto di formazione della confapi Sardegna -  Cagliari, Sardegna
Da luglio 2018 a ottobre 2018
Qualifica professionale per Operatrice del benessere in Estetista
Istituto di formazione della Confapi Sardegna -  Cagliari, Sardegna
Da marzo 2017 a maggio 2018
Competenze
Excel (Meno di 1 anno), Linux (Meno di 1 anno), Word (Meno di 1 anno)
Link
http://www.garaniagiovani.gov.it
Informazioni addizionali
Competenze comunicative In possesso di buone capacità comunicative che ho avuto modo di sviluppare attraverso il percorso  
formativo e durante lo svolgimento delle esperienze professionali di stagista nei centri estetici che mi  
hanno portata a sviluppare relazioni con singoli o gruppi di persone mediante l'interazione costante  
con clienti e fornitori.  
Durante le mie esperienze ho affrontato ambiti di lavoro molto diversi tra loro e ho lavorato con  
persone con culture ed esperienze personali e lavorative diverse tra loro, acquisendo così grandi  
capacità di adattamento a luoghi e a regole sempre differenti.  
  
Competenze organizzative e -Buone capacità di organizzare l'attività lavorativa indirizzandola al conseguimento degli obbiettivi  
gestionali prefissati.  
-In grado di organizzare il lavoro, gestirne in modo proficuo i tempi, saper dare la giusta priorità alle  
cose, lavorare con precisione e attenzione ai dettagli.  
  
Competenze professionali -Attività di accoglienza e vendita alla clientela; gestione delle attività di cassa; controllo delle merci in  
arrivo e attività di magazzino e di inserimento della merce negli scaffali.  
  
-Conoscenza delle tecniche manuali e uso degli strumenti necessari per i vari trattamenti, in possesso  
di ottime doti relazionali ed empatiche necessarie per instaurare un rapporto di fiducia con la clientela,  
e abilità commerciali, per vendere i servizi e i prodotti offerti dal centro estetico.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente autonomo Utente avanzato Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
-Ottima padronanza degli strumenti informatici in particolare di Internet e della posta elettronica.  
-Conoscenza di diversi sistemi operativi Linux, Ubuntu e Windows con utilizzo approfondito del  
programma Excel e degli applicativi Word e Power Point.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.