baby sitter
Rho, Lombardia
Esperienza lavorativa
baby sitter
Famiglia ferrara
Da febbraio 2018 a aprile 2018
Sono una ragazza di 29anni che ama stare con i bambini ,e loro amano me mi rende felice vederli giocare ho esperienza in questo settore
Istruzione e Formazione
Abbigliamento in Commessa
Diploma -  Rho, Lombardia
Da febbraio 2011 a settembre 2015
Competenze
gestione magazzino gestione dell'inventario aiuto vetrinista (2 anni), Aiuto vetrinistra gestione dell'inventario gestione del personale (4 anni)
Certificazioni/Licenze
Ragioneria
Da febbraio 2012 a oggi
Gentil signori ,con la presente vi invio la mia candidatura come adatta alle vendite .Possiedo pregressa esperienza,forte motivazione al lavoro e collaborazione all'interno della squadra.Spero di poter discutere le mie esperienze in un colloquio   
Cordiali saluti  
Federica Ferrara
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.