baby sitter
Battipaglia, 84091, IT
Esperienza lavorativa
baby sitter
PROFESSIONALE  
  
Nuotatrice e Pallanuotista  
Ho sviluppato un notevole interesse e una grande passione per questi due sport, che pratico a livello  
amatoriale ancora oggi da circa 15 anni. Acquisendo brevetti di nuoto fino al 6° livello.  
  
Attività di doposcuola  
  
Baby- sitter  
  
Animatrice
Istruzione e Formazione
Effettuato in una scuola dell'infanzia
2020
Diploma
nel Liceo delle scienze umane
Diploma
Studentessa universitaria, Università degli studi di salerno
Liceo delle Scienze Umane -  Salerno, IT
Competenze
SICUREZZA, PROGRAMMAZIONE
Informazioni addizionali
Competenze comunicative -Ottime competenze comunicative - relazionali (soprattutto con i bambini) acquisite grazie alle attività  
scolastiche di gruppo, inoltre ottima disponibilità all'ascolto e al confronto.  
  
-Ottime competenze comunicative di gruppo, migliorate grazie alla mia esperienza nel gioco sportivo  
della pallanuoto.  
  
Competenze organizzative e -Durante la mia esperienza in vari tirocini ho acquisito la capacità di elaborare programmi, proporre  
gestionali percorsi strutturati, organizzare prove di verifica dei percorsi svolti, costruire strumenti per raggiungere  
gli obiettivi della programmazione e la capacità di lavorare in autonomia e in gruppo.  
  
-Durante la mia esperienza da animatrice ho acquisito la capacità di creare giochi o strumenti per far  
divertire i bambini e la capacità di riuscire a gestire il tempo per lo svolgimento delle attività.  
  
Competenze professionali Creatività  
Lealtà  
Ottimismo  
Capacità di adattamento  
Lavori di gruppo  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente autonomo Utente avanzato Utente autonomo Utente autonomo Utente avanzato  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Patente di guida B  
  
25/10/18 © Unione europea, 2002-2018 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.