baby sitter
Vicenza, Veneto
Esperienza lavorativa
baby sitter
Vicenza, Veneto
Da aprile 2008 a ottobre 2018
Ho 43 ani con tre figli ormai grandi, sposata..  
Ho lavorato per 10 ani come baby sitter svolgendo anche i lavori di casa.  
Al momento in disoccupazione.   
Ho il patente e sono disposta anche spostarmi per un lavoro interessante.  
Buona cunoscenza in settore cucina.   
Grazie e a presto
Istruzione e Formazione
Senza diploma
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.