baby sitter
Torre del Greco, Campania
Esperienza lavorativa
baby sitter
San Giovanni a Teduccio, Campania
Istruzione e Formazione
Diploma in Scienze naturali
Liceo linguistico -  Napoli, Campania
settembre 2018
Diploma
Liceo linguistico -  Torre del Greco, Campania
Competenze
lingua tedesca livello base (5 anni), lingua francese livello autonomo
Certificazioni/Licenze
Preliminary PET
oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.