Parrucchiera . Baby sitter
San Vito Chietino, Abruzzo
Esperienza lavorativa
Parrucchiera . Baby sitter
Autonoma
Salve sono Patrizia ho 39 anni ....ho svolto per tanti anni il lavoro di parrucchiera..ma sono brava anche per coccolare i bimbi quindi baby sitter ....disponibilità per metà giornata ....
Istruzione e Formazione
3 media
San Vito Chietino, Abruzzo
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.