baby sitter
Civitavecchia, Lazio
Esperienza lavorativa
baby sitter
PrivatoCittadino
Istruzione e Formazione
Laureanda in scienze dell'educazione
Università degli studi Roma 3
Competenze
Assistenza mamme con disagio con bambini al seguito (1 anno), Gestione adolescenti con disagio (2 anni)
Associazioni
Volontaria presso Cooperativa sociale "le ali del ponte"
Da marzo 2017 a oggi
Informazioni addizionali
Da Luglio 2018 lavoro come educatrice presso la Comunità Il Ponte sita a Civitavecchia.  
Attualmente studio presso l'università Roma 3, iscritta al corso di studi in Assistente Sociale.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.