Baby sitter
Segretaria
Vignanello, Lazio
Esperienza lavorativa
Baby sitter
Dra. Sharon Hayling (Venezuela) -  Caracas, VE
Da 2015 a 2018
Mi ho prenduto cura di una bimba di 5 mesi fino a 3 anni in Caracas, Venezuela
Segretaria Esecutiva
Caracas, VE
Da 1985 a 2014
diversi lavori)
Istruzione e Formazione
Scuola secundaria completa -  Caracas, VE
Scuola Tecnica Universitaria -  Caracas, VE
Informazioni addizionali
Competenze:  
Facilità di apprendimento  
Gestione di strumenti tecnologici (Windows, Internet, E-mail, etc)  
Lavoro di squadra  
Buon affare con il pubblico
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.