baby sitter part time
Bertinoro, Emilia-Romagna
Persona affidabile e precisa
Esperienza lavorativa
baby sitter part time
La Porta Mariachiara -  Bertinoro, Emilia-Romagna
oggi
In regola part-time responsabile bambina e casa.
Istruzione e Formazione
Licenza media
Manlio marinelli
Licenza media
Competenze
posta elettronica (Oltre 10 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.