Colf baby sitter
Pizzighettone, Lombardia
Mi chiamo Sabrina ho 49 anni e da quando ho 15 anni che mi occupo di bambini e lavori domestici ho lavorato in una famiglia per 12 anni mi occupavo di due bambini della casa guardaroba stiro e cucina sono anche un ottima cuoca
Esperienza lavorativa
Colf baby sitter
Privato -  Brescia, Lombardia
Da aprile 2013 a ottobre 2013
Mansioni  
Mi occupavo della casa del guardaroba del servizio al tavolo
Istruzione e Formazione
Terza media
Pavia, Lombardia
Da 2011 a 2013
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.