baby sitter
Caltanissetta, Sicilia
Titolare patente B
Esperienza lavorativa
baby sitter
Caltanissetta, Sicilia
Istruzione e Formazione
liceo A. Manzoni -  Caltanissetta, Sicilia
Da 2018 a 2024
Competenze
microsoft power point, microsoft Office (3 anni)
Link
https://m.facebook.com/
Certificazioni/Licenze
fitness
Da aprile 2018 a oggi
Informazioni addizionali
Per dieci anni ho praticato danza, latino americano, balli di gruppo, liscio. Mesi fa ho frequentato corsi di potenziamento di nuoto e fitness
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.