baby sitter colf
Venaria Reale, Piemonte
Esperienza lavorativa
baby sitter colf
Venaria Reale, Piemonte
Da luglio 2018 a gennaio 2019
Istruzione e Formazione
Perito aziendale corrispondente in lingue estere
B. RUSSELL Torino
Competenze
Segretaria amministrativa (9 anni)
Informazioni addizionali
Conoscenza e utilizzo pacchetto office e navigazione siti web.  
Conoscenza lingua inglese e francese.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.