baby sitter
Mestre, Veneto
Esperienza lavorativa
baby sitter
Mestre, Veneto
Da gennaio 2016 a luglio 2019
amo relazionarmi con le altre persone e soprattutto sono un amante dei bambini, passione nata fin da piccola quando mi prendevo cura dei miei compagni più piccolini. conoscendo varie famiglie lavoranti con bisognosi di tate e babysitter sono riuscita ad aumentare la mia pazienza, esperienza e precisione nel campo; mi piacerebbe continuare questa attività
Stagista
Hotel KAPPA -  Mestre, Veneto
Da settembre 2018 a ottobre 2018
Durante la fine del 2018 ho avuto la possibilità di lavorare presso l’hptel KAPPA di Mestre dove svolgevo numerosissime mansioni che, inizialmente potrvano sembrare difficili, ma una volta entrata nel settore le realizzavo senz’altro problemi. Inizialmente dovevo allestire il buffet della colazione e occuparmi dei tavoli e delle posate e oggetti la lavare. Per la prima volta mi sono occupata della gestione del magazzino, delle prenotazioni e della contabilità con cui ho preso manualità con passare dei giorni. Infine ho realizzato check in e check out facendo amicizia con i vari turisti del mondo e indicando loro i luoghi migliori per passare le giornate nel nostro centro storico.
Steward
Venezia, Veneto
Da febbraio 2018 a marzo 2018
ho lavorato come steward durante il carnevale di Venezia del 2018, dalle 6 della mattina fino alle 15 del pomeriggio con il compito di aiutare i turisti di ogni paese dando informazioni sulle attrazioni e sui luoghi più belli e importanti da visitare nella nostra città marina.
Istruzione e Formazione
Diploma di Scuola Secondaria Superiore in Lingue
Liceo Luigi Stefanini -  Mestre, Veneto
Da settembre 2014 a luglio 2019
Competenze
microsoft office, power point,IOS, pages ecc.. (2 anni)
Informazioni addizionali
mi piacerebbe lavorare in qualsiasi campo che riguarda l’aspetto relazionale con le altre persone; principalmente punto a lavorare come babysitter, advisor (soprattutto nell’ambito make-up e abbigliamento che, essendo una giovane ragazza, conosco molto bene), ma anche a ruoli come hostess o receptionist per mantenere ed integrare l’aspetto linguistico.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.