baby sitter
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
baby sitter
Da luglio 2015 a settembre 2015
Assistenza e vigilanza di due bambini di 6 e 8 anni, in assenza totale dei genitori. Le mansioni svolte  
riguardavano: preparazione dei pasti, aiuto nello svolgimento di compiti, svolgimento di attività  
ludiche, accompagnamento ad attività pomeridiane (lezioni di sport e musica).
hostess
Rome cup -  Roma, Lazio
Da marzo 2013 a marzo 2013
Italy)  
Per la settima edizione di "RomeCup 2013, l'eccellenza della robotica a Roma", svoltesi in tre giornate  
lavorative, di laboratorio, workshop, convegni e competizioni, presso il Campidoglio, ho svolto funzioni  
di: accoglimento degli ospiti, gestione degli argomenti, gestione degli affari, assistenza degli ospiti in caso di necessità.  
  
02/10/2018-Present Lezioni private e ripetizioni  
Eseguo ripetizioni a domicilio ed accompagnamento scolastico, perseguendo l'obiettivo di aiutare gli alunni nello svolgimento dei compiti a casa e nella rimessa a livello con il programma scolastico  
ministeriale. Fornisco un insegnamento personalizzato a bambini, dai 6-10 anni, con disagio  
scolastico e con difficoltà cognitive, che necessitano di un supporto nel processo di apprendimento.
Istruzione e Formazione
laurea magistrale in Scienze Pedagogiche
Università degli studi di Roma "Tor Vergata" -  Roma, Lazio
Da marzo 2019 a oggi
CERTIFICATE in ESOL International All Modes
Salvamento Academy -  Roma, Lazio
Da luglio 2018 a aprile 2019
Laurea triennale in Scienze dell’educazione e della formazione
Università degli studi di Roma “Tor Vergata” -  Roma, Lazio
Da ottobre 2016 a marzo 2019
Istituto professionale Jean Piaget -  Roma, Lazio
Da ottobre 2015 a marzo 2019
diploma
scuola media superiore TECNICO SERVIZI SOCIALI
Da 2008 a 2013
Attestato di qualifica di OPERATORE DEI SERVIZI SOCIALI
Istituto per i Servizi Sociali Jean Piaget -  Roma, Lazio
Da 2010 a 2011
Competenze
managerial (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Communication skills Buone capacità comunicative e relazionali sviluppate, sia in ambito universitario in occasione di  
progetti di gruppo, sia lavorativo. Disponibile all'ascolto e al confronto.  
  
Organisational / managerial skills Leadership, ottimo senso, buona esperienza nella gestione di progetti o gruppi.  
  
Digital skills SELF-ASSESSMENT  
  
Information Content Problem-  
Communication Safety  
processing creation solving  
  
Independent user Proficient user Basic user Basic user Basic user  
  
Digital skills - Self-assessment grid
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.