Baby Sitter
Educatrice Asilo nido
Bologna, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Baby Sitter
Famiglia privata a Bologna centro
Da settembre 2017 a oggi
* Bambina di due anni per circa 25 ore settimanali  
* Cura dell' igiene, messa in ordine, preparazione pasti, organizzazione di attività creative  
  
Settembre 2017- In corso Baby Sitter  
Famiglia privata a Bologna  
* Bambino di 5 anni per circa 6 ore settimanali (due pomeriggi a settimana)  
* Cura dell' igiene, ritiro da scuola, accompagnamento ad attività sportive, preparazione pasti
Cameriera
Ristorante pizzeria Les Arcs Piazza San Vigilio
Da luglio 2017 a agosto 2018
59/A, Spiazzo Rendena (TN)  
  
Altre informazioni: Referenze disponibili su richiesta  
  
© Unione europea, 2002-2018 | europass.cedefop.europa.eu
Baby Sitter
Da settembre 2016 a settembre 2017
Famiglia privata a Bologna  
* Accudimento bambina di 11 anni per 20 ore settimanali  
* Aiuto compiti, ricreazione, cucina e messa in ordine.
Tirocinio Universitario come educatrice
Nido d' Infanzia
Da gennaio 2017 a febbraio 2017
* Osservazione  
* Supporto alle educatrici nell' attività  
* Valutazione: Ottimo  
* Tutor: Elena Bergonzoni  
* Pedagogista: Micol Tuzi
Baby Sitter
Da settembre 2015 a giugno 2016
Famiglia privata a Bologna  
* Accudimento gemelli neonati prematuri (4 settimane di vita), per 6 ore giornaliere.  
* Allattamento, cura dell' igiene, ricreazione cucina e messa in ordine.
Baby Sitter
Da luglio 2009 a agosto 2009
Famiglia privata a Forte dei Marmi (LU)  
* Accudimento alla pari infante in età pre-scolare in località balneare.  
* Messa in ordine, preparazione pasti e organizzazione delle attività ludiche
Istruzione e Formazione
Magistrale di Pedagogia in Magistrale di Pedagogia
età pediatrica, organizzato dall'associazione Salvamento Academy a Bologna - Bologna, Emilia-Romagna
Da ottobre 2017 a oggi
Laurea Triennale in Educatore in nei servizi per l'infanzia
Scuola di Psicologia e Scienze della Formazione, Università di Bologna -  Bologna, Emilia-Romagna
Da ottobre 2014 a luglio 2017
Diploma di maturità
Liceo Classico A.Manzoni
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Buone competenze comunicative durante le interazioni con colleghi, bambini e rispettivi genitori  
  
Competenze organizzative e Buone esperienze organizzative e gestionali evidenziate principalmente nella gestione delle mie  
gestionali esperienze universitarie e scolastiche e nella cura dei bambini durante la mia attività di baby- sitter  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente intermedio Utente intermedio Utente intermedio Utente intermedio Utente intermedio  
  
* Buona conoscenza del computer e del pacchetto Office di Microsoft  
  
Patente di guida B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.