baby sitter
Casalnuovo di Napoli, Campania
Esperienza lavorativa
baby sitter
Casa Mia -  Casalnuovo di Napoli, Campania
Da settembre 2017 a aprile 2018
Ho lavorato come baby- sitter a casa mia con due bambini di 2 e 4 anni,i bambini subito sono entrati in sintonia con me,l'empatia viene prima di tutto.
Istruzione e Formazione
Diploma in Sala-bar
Alnerghiero -  Napoli, Campania
Da settembre 2013 a giugno 2017
Diploma di scuola superiore in Sala-bar
Ipsar Carmine russo -  Casalnuovo di Napoli, Campania
Competenze
Baby-sitter (3 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.