Baby sitter
Civitanova Marche, Marche
Esperienza lavorativa
Baby sitter
Da giugno 2017 a oggi
Civitanova Marche  
- lavoro come baby sitter, posso gestire il mio tempo, facendo il part-time soltanto la mattina e/o turni
Agente commerciale
Fiona C -  Civitanova Marche, Marche
Da gennaio 2017 a giugno 2018
Italia)  
-sistemazione della merce in arrivo;  
-riordino della merce e delle scaffalature nel corso della giornata;  
-vendita diretta;  
-aiuto sistemazione magazzino;  
-ritiro merci dai camerini;  
-riordino negozio a fine giornata;  
-addetta alle promozioni;  
-allestimento vetrine;  
-assistenza alla cliente per qualsiasi tipo di informazione ( vestibilità, consigli, taglia);  
-riordino scaffalature nel corso della giornata;
Istruzione e Formazione
Liceo delle Scienze Umane Matteo Ricci -  Macerata, Marche
Da settembre 2014 a giugno 2017
Competenze
problem solving (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze professionali -Determinazione;  
- Predispozione ottima ai rapporti con la clientela;  
-Capacità di rispondere alle domande velocemente e in maniera sicura;  
- Capacità di problem solving;  
-Capacità di seguire uno o più clienti alla volta;  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente autonomo Utente avanzato Utente autonomo Utente autonomo Utente base  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
7/1/19 © Unione europea, 2002-2018 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.