Baby Sitter
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
Baby Sitter
Privati
Da 2012 a 2018
Ho acquisito esperienza con i bambini, anche i più piccoli, sono molto organizzata e disponibile, in grado di fronteggiare situazioni di malattia o preparazione pasti e giochi educativi. Autoritaria ma non severa, i bambini mi hanno sempre apprezzata richiedendo la mia presenza anche quando non lavoravo più con loro.
Segretaria
Studio legale
Da 2014 a 2015
Ho acquisito esperienza con un server di catalogazione e altri strumenti informatici ordinari, ottime capacità di problem solving, gentilezza e disponibilità.
Istruzione e Formazione
Diploma
Liceo Scientifico Sperimentale Bertrand Russell
Studentessa alla facoltà di Giurisprudenza
Università La Sapienza, Roma
Certificazioni/Licenze
English Cambridge B1
oggi
Diploma di liceo scientifico sperimentale
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.