baby sitter
Valguarnera Caropepe, Sicilia
Esperienza lavorativa
baby sitter
Privatassistenza -  Valguarnera Caropepe, Sicilia
Da gennaio 2014 a aprile 2019
Salve sono una ragazza che mi sto trasferendo a Modica, sono pronta per intraprendere un nuovo percorso e sono disponibile sin da subito per lavorare. Grazie cordiali saluti
disoccupata
EUROCALL SRL -  Italia
Da ottobre 2011 a giugno 2018
Salve sarei disponibile sin da subito a lavorare presso la vostra azienda. Grazie cordiali saluti
Istruzione e Formazione
Diploma
Perito turistico -  Piazza Armerina, Sicilia
Da settembre 2007 a giugno 2012
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.