baby sitter
SEGRETARIA
Paese, Veneto
Segretaria
Esperienza lavorativa
baby sitter
Privati vari -  Treviso, Veneto
Da settembre 2009 a oggi
* Esperienza con bambini di ogni fascia di età e capacità di gestire le situazioni.  
* Molto paziente ed intuitiva.  
* Originalità e fantasia.
Barista
Bar Pedrocchi -  Paese, Veneto
Da settembre 2014 a settembre 2015
* Capacità di relazionarmi col Pubblico  
* Gestione della cassa  
* pulizia
Assistente
Agenzia Immobiliare Tecnocasa -  Trevignano, Veneto
Da agosto 2009 a ottobre 2011
Sono stata assistente in un’agenzia immobiliare, le mie principali mansioni erano:  
  
- pianificare appuntamenti di acquisizione e/o vendita con potenziali acquirenti e venditori contattati estrapolando i dati  
da un database o attraverso telemarketing.  
- monitorare agende degli agenti immobiliari al fine di garantire un costante numero di appuntamenti giornalieri; con l’obiettivo di mantenere costante gli incontri e la conclusione delle trattative di compravendita.  
- Gestione trattative per l’acquisizione di un incarico di vendita o per formalizzare una proposta di acquisto o di locazione.  
- Evasione di tutti gli adempimenti burocratici amministrativi nella gestione, con banche e studi notarili ,della pratica necessaria a formalizzare il trasferimento immobiliare attraverso rogito notarile.  
- Gestione completa del contratto di locazione, dalla trattativa alla gestione del contratto all’assistenza post vendita.
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale a ciclo unico in Giurisprudenza in Giurisprudenza
Università -  Padova, Veneto
Da settembre 2011 a oggi
Diploma di scuola secondaria
Liceo Linguistico "A. Canova" -  Treviso, Veneto
Da settembre 2005 a giugno 2009
Competenze
microsoft office, excel (Oltre 10 anni), lingua inglese livello autonomo (Oltre 10 anni), lingua francese livello autonomo (Oltre 10 anni), lingua spagnola livello autonomo (Oltre 10 anni)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative * Buone competenze comunicative  
* Ottime competenze relazionali con i bambini e gli adulti di ogni fascia di età  
* Buona gestione delle situazioni  
  
Competenze organizzative e  
gestionali  
* Buone competenze organizzative  
* Capacità di lavoro autonomo e in gruppo  
* Serietà  
* Massima attenzione ai dettagli  
* Capacità di gestione della documentazione e archivio  
* Celere apprendimento  
  
Competenze professionali * Conoscenza delle lingue  
* Conoscenza Giuridica  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione delle informazioni Comunicazione Creazione di Contenuti Sicurezza Risoluzione di problemi  
Utente avanzato Utente avanzato Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
* Buona conoscenza della tecnologia  
* Capacità di utilizzo del Pc, di Windows ed Excel  
  
Patente di guida B ULTERIORI INFORMAZIONI  
  
Trattamento dei dati personali Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 "Codice in materia di protezione dei dati personali.  
  
Firma
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.