Baby Sitter
Baby Sitter
Vibo Valentia, Calabria
Esperienza lavorativa
Baby Sitter
Paola Imeneo
Da 2014 a 2019
Italia)  
* Ho gestito e curato l'attività della bambina in assenza dei genitori  
* Ho cucinato pasti sani e nutrienti per assicurarmi che la bambina mangiasse in modo sano  
* Ho badato alla bambina per assicurarmi che fosse al sicuro e inventato attività per mantenerla  
impegnata  
* Ho gestito curato anche la casa  
  
COMPETENZE PERSONALI
Istruzione e Formazione
Scuola Secondaria di II livello (Superiori)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Possiedo ottime competenze comunicative, mi piace stare a contatto con le persone e ho buone  
capacità di relazionarmi con le persone.  
  
Competenze organizzative e Ho buone capacità organizzative riesco a portare a termine i compiti assegnati entro i tempi previsti e  
gestionali a gestire contemporaneamente diverse attività. Sono precisa, puntuale e ordinata e sono abituata ad  
organizzarmi sempre gli spazi e il piano di lavoro.  
  
Patente di guida B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.