baby sitter
Trento, Trentino-Alto Adige
Esperienza lavorativa
baby sitter
cameriera barista
Istruzione e Formazione
Scuola superiore di secondo grado
Da settembre 2014 a oggi
Scuola superiore di primo grado
Trento, Trentino-Alto Adige
Da settembre 2011 a giugno 2014
Competenze
lingua spagnola livello avanzato, lingua inglese livello autonomo
Informazioni addizionali
Madrelingua: italiano   
Madrelingua: spagnolo   
Inglese scolastico   
  
Ringraziandola in anticipo per l’attenzione, la invito a contattarmi per un riscontro e resto disponibile fin da subito per un colloquio conoscitivo.  
  
Cordiali saluti,  
Julieta Bertolino
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.