baby sitter
Milano, Lombardia
Esperienza lavorativa
baby sitter
Milano, Lombardia
Ho lavorato come baby sitter per un anno. MI occupavo di una bambina di 10 anni, aiutandola a svolgere i compiti, preparando da mangiare e stando in sua compagnia per qualche sera, mentre sua madre era fuori a cena. Ho fatto l'animatore al centro estivo (della chiesa del mio paese) per 2 anni. Attualmente studio fumettista presso la Mohole, a Milano.
Istruzione e Formazione
Diplomata in Fumettista
Liceo Artistico Statale di Brera -  Milano, Lombardia
ottobre 2019
Competenze
photoshop (1 anno)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.