baby sitter
Pergine Valsugana, Trentino-Alto Adige
Esperienza lavorativa
baby sitter
Privato
Da giugno 2019 a luglio 2019
Ho potuto lavorare in modo responsabile e autonomo soddisfando le richieste dell'azienda in questione. Sicuramente l'esperienza mi è servita a migliorare la mia responsabilità, avendo a che fare con bambini
Istruzione e Formazione
Studente
Scuola superiore, Marie Curie -  Pergine Valsugana, Trentino-Alto Adige
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.