operaio
Varese, Lombardia
dal 1996 al 2001 ho lavorato come operaio gomma plastica presso colombo spa di rescaldina milano prima di cio ho lavorato come carrozziere
Esperienza lavorativa
operaio
alfatherm spa -  Varese, Lombardia
Da luglio 2001 a settembre 2016
ora disoccupato come operaio ero macchinista per la lavorazione di materie plastiche
Istruzione e Formazione
diploma scuole medie
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.