Operaio
Porto Ceresio, Lombardia
Esperienza lavorativa
Operaio
M.Dohmen SA
Da 2016 a 2016
attualmente Operaio di produzione  
M.Dohmen SA, San Vittore (Svizzera GR)  
  
Competenze professionali  
  
Operatore macchina gestire il funzionamento della macchina di stampaggio con cilindri spalmatura e preparazione colori. Produzione a catena.  
  
Operaio di produzione Operatore di miscelazione e preparazione colori in polvere. Spostamento della merce con il carello elevatore.  
  
Caratteristiche personali  
  
Ho un'ottima capacità di pianificazione e organizzazione del lavoro nell'ottica del raggiungimento degli obiettivi, inoltre ho eccellenti capacità relazionali e attitudine al lavoro in team.  
Sono disponibile a trasferte su tutto il territorio nazionale e estero.  
Flessibilità e spirito di adattamento.  
  
Competenze informatiche  
  
Uso dei programmi Internet explorer per ricerche d'informazioni e gestione della posta elettronica  
Word per redigere semplici documenti  
  
Conoscenze linguistiche  
  
Italiano Lingua madre
Sisa S.p.a Gomma plastica, Gorla Minore (VA)
Da 1995 a 2011
2011 - 2016 Operatore macchina  
Icefor, Magenta (MI)
Istruzione e Formazione
Istruzione Secondaria di primo grado
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.