operaio
Fossano, Piemonte
Esperienza lavorativa
operaio
Eurostampa -  Bene Vagienna, Piemonte
Da gennaio 2002 a oggi
Sono litografo quindi mi occupo di stampare etichette di ogni genere, sono responsabile della macchina sulla quale lavoro.
Istruzione e Formazione
Diploma Ragioneria
Cnos -  Fossano, Piemonte
Certificazioni/Licenze
Qualifica Corso Di INGLESE
Da marzo 2018 a oggi
Frequento corso di inglese nella istituto di WSE
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.