Operaio
Operaio
Latina, Lazio
Esperienza lavorativa
Operaio
Edili
Da ottobre 2016 a maggio 2018
Specializzato nel montaggio di strutture scenografiche e pareti attrezzate presso la ActionUp di Latina -settore fieristico e congressuale.  
Da giugno 2018  
Assunto con la qualifica di Operaio Specializzato nella realizzazione di opera di muratura e carpenteria  
Edili in muratura.
Operaio
Edili
Da dicembre 2015 a giugno 2016
Specializzato nella realizzazione di opera di muratura e carpenteria  
Presso la EcoLatina srl di Latina -settore edile - adibito al coordinamento e realizzazione di opere
Operaio
Mantovani Asfalti srl di Latina -  Latina, Lazio
Da giugno 2015 a novembre 2015
Specializzato nella realizzazione di opera di muratura e carpenteria  
Presso la Mantovani Asfalti srl di Latina -settore edile - adibito al coordinamento e realizzazione di opere
Operaio
Massicci SRL di Latina Scalo
Da maggio 2014 a settembre 2014
Specializzato nella realizzazione di opera di muratura e carpenteria  
Presso la Massicci SRL di Latina Scalo -settore edile - adibito al coordinamento e realizzazione di opere  
Edili in muratura.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.