Operaio
Operaio
Genova, Liguria
La contatto in riferimento alla vostra selezione di lavoratori in generale senza essere trattenuti dalle competenze educative e dal terreno intellettuale generale, e le sottopongo la mia candidatura per cui troverà il mio curriculum in allegato.  
  
Ritengo che il mio profilo possa essere in linea con la criteri che state cercando. Avendo letto il vostro lista di interessi nelle tue liste di criteri di lavoro, spero di qualificarmi come candidato con la mia esperienza come presentata nel mio curriculum  
  
Al momento sto cercando un'azienda più grande e quindi mi offre opportunità di crescita, con esperienze in nuove aree, con la partecipazione in uffici stranieri. Oggi la valutazione è una grande opportunità, dato che la mia esposizione a questi diversi settori e l'ampio mercato del lavoro a livello nazionale e in Europa è una delle opportunità più meravigliose e allo stesso tempo più interessanti a livello internazionale che io abbia mai sognato. E oggi è una realtà.  
  
Come detto, sono disponibile a trasferte sia sul territorio nazionale che all'estero.  
Amo viaggiare e credo che conoscere altre realtà rappresenti sempre una forma di arricchimento personale e professionale.  
  
Spero sia interessata a un incontro di persona e resto in attesa di un suo riscontro
Esperienza lavorativa
Operaio
Come gautyonomo -  Moneglia, Liguria
Da febbraio 2014 a luglio 2019
Pulizia generale, ho anche lavorato come camariere per 3 anni in Ghana. Ho lavorato in ristorante sempre in Ghana in cuccina come aiuto cuoco e lava piati. In Italia , avevo una ditta aperta come pulizia autonomo per due anni, da Febraio di 2017 a junio di 2019.
Istruzione e Formazione
Scuola secondaria di I livello (Medie)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.