operaio
Curriculum Paolo traversa
Ancona, Marche
Esperienza lavorativa
operaio
AEA -  Ancona, Marche
Istruzione e Formazione
Terza media
Frequentato istituto volterra elia
Competenze
photoshop (Meno di 1 anno)
Certificazioni/Licenze
Corso antincendio rischio elevato
Porta d'arma uso sportivo
Corso wcm
Informazioni addizionali
Sono un ragazzo con tanta voglia di lavorare
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.