Operaio
San Donà di Piave, Veneto
Esperienza lavorativa
Operaio
Lafert
2018
PROFESSIONALE  
  
Operaio  
Lafert, San Dona' di Piave (Italia)  
  
Lavapiatti, Aiuto cuoco  
Presso Hotel Aurora, Eraclea Mare  
  
Raccoglitore di frutta e ortaggi/raccoglitrice di frutta e ortaggi  
Azienda Agricola Cerchier
Istruzione e Formazione
Senza diploma
Competenze
Autocad (Meno di 1 anno), FTP (Meno di 1 anno), Linux (3 anni), Mac (2 anni), PowerPoint (Meno di 1 anno), Windows (7 anni)
Link
http://protonmail.ch
http://soundcloud.com
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Facilita' nell'interagire con le persone  
Saper comunicare con piu' dispositivi, tramite client mail, social network, cloud ecc.  
  
Competenze professionali Buon uso del computer e tutti i sistemi operativi  
Problem solving da se per le reti, impostazioni base  
Modifica di file multimediali quali foto, video, audio  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente avanzato Utente autonomo Utente avanzato Utente avanzato  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
23/5/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Grandi Marco  
  
Gestire piu' computer alla volta  
Creare, configurare e gestire un web server FTP  
Conoscenza di alcuni sistemi infomatici, ad esempio:  
Ubuntu  
Windows  
Mac  
Debian  
Kali Linux  
Tails  
Gestione di diversi dispositivi dal computer via usb o da remoto con i vari software di ogni sistema,  
gestione multimediale ecc  
Crazione immagini disco (iso, dd)  
Conoscenza di alcuni Software:  
VirtualBox  
Qbittorrent  
Autocad 2D  
Word  
PowerPoint  
Chrome  
Skype, Fl Studio, Logic Pro X, Ableton  
  
23/5/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.