operaio
Reggio Emilia, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
operaio
Snatt logistica -  Campegine, Emilia-Romagna
Istruzione e Formazione
Licenzia media
Medie -  Reggio Emilia, Emilia-Romagna
Da settembre 2016 a giugno 2019
Competenze
microsoft excel (Meno di 1 anno), microsoft power point (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Sono un ragazzo con poca esperienza ma con tanta voglia di imparare cose nuove,molto volenteroso e molto disponibile, valuto anche orari notturni
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.