operaio
Marnate, Lombardia
Esperienza lavorativa
operaio
McDonald's -  Cerro Maggiore, Lombardia
Da febbraio 2019 a giugno 2019
Le mansioni affidatemi coinvolgevano la gestione della cassa e della sala.
Istruzione e Formazione
Laurea in Economia e management
Università degli Studi dell’Insubria -  Varese, Lombardia
Da settembre 2018 a oggi
Diploma in Ragioneria - Relazioni internazionali
Ite E. Tosi -  Busto Arsizio, Lombardia
Da settembre 2013 a luglio 2018
Competenze
microsoft office (2 anni), microsoft excel (2 anni), lingua inglese livello autonomo (3 anni), lingua spagnola livello avanzato (Oltre 10 anni), lingua francese livello base (3 anni)
Informazioni addizionali
Buone capacità nel collaborare e partecipare a lavori di gruppo in azienda, comunicando correttamente informazioni.   
Attitudine ad organizzare il proprio lavoro in maniera efficiente, dimostrando autonomia e responsabilità.   
Capacità nell’afferrare rapidamente concetti ed eseguire compiti con un determinato criterio.   
Abilità nel mettere in pratica velocemente nozioni teoriche.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.