Operaio
Operaio
Carpi, Emilia-Romagna
Attrezzista -  
Ulteriori informazioni sulla figura professionale: voglia di mettermi in gioco con la  
possibilita' di un futuro nell'azienda stessa  
  
Autorizzo l'uso dei miei dati personali ai sensi Regolamento Europeo 2016/679 a tutela della privacy  
  
Data: 11/06/2019 Firma:
Esperienza lavorativa
Operaio
Ulteriori Informazioni
Da marzo 2019 a aprile 2019
ho ricoperto nel seguente periodo presso la ditta REXNORD  
Professionali di Correggio le funzioni di materie prime, versionamento e operatore di set up ed ho  
conseguito la patente per mulettista  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~  
Durata esperienza: 01/03/2019 al 31/04/2019  
Settore: Plastica/Vetro/Gomma  
Ruolo: Operaio  
Figura Professionale: Attrezzista
Informazioni addizionali
Informatiche  
  
Inglese: Discreto  
  
Competenze  
Linguistiche  
  
Descrizione Competenze Tecniche: in possesso del patentino per mulettista  
  
Competenze  
Tecniche  
Durata esperienza: anni 18  
Settore: Plastica/Vetro/Gomma  
Ruolo: Operaio  
Figura Professionale: Attrezzista  
Ulteriori Informazioni: HO lavorato per 18 anni presso la ditta Ime stampi di Carpi e  
mi sono occupato di tutto ciò che riguarda l'attrezzaggio delle presse montaggio  
smontaggio e produzione.Vorrei crescere sia a livello professionale che lavorativo  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
Durata esperienza: 04/2018 - 02/2019  
Settore: Plastica/Vetro/Gomma  
Ruolo: Operaio  
Figura Professionale: Attrezzista
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.