operaio
Urgnano, Lombardia
Esperienza lavorativa
operaio
NTS, INC. -  Lallio, Lombardia
oggi
Operaio addetto alle presse iniezione e compressione termoindurente, Attrezzista, in possesso di patentino per muletto. Automunito.
Istruzione e Formazione
Diploma in Ragioneria
G. Oberdan -  Treviglio, Lombardia
Da settembre 2004 a giugno 2009
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.