operaio
Varese, Lombardia
Esperienza lavorativa
operaio
Meccanica Finnord Spa -  Varese, Lombardia
Da aprile 1997 a oggi
10 anni di esperienza nel guidare furgoni patente b ,lavorato in una azienda per 6 anni stampatore film flexografiche su macchine a calandra,pulizie dei cliscè per lo stampo in più magazziniere e mulettista quando non era ancora obbligatorio del patentino e consegne,sempre fatto turni e assunto indeterminato
Istruzione e Formazione
Licenza media
Vidoletti -  Varese, Lombardia
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.