operaio
Monzuno, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
operaio
Nutrilife -  Calderara di Reno, Emilia-Romagna
Da luglio 2011 a oggi
Carico scarico merci con muletto frontale, utilizzo del muletto retrattile, preparazione picking, stoccaggio merce
Istruzione e Formazione
Diploma in Cameriere sala-bar
Professionale -  Bologna, Emilia-Romagna
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.