Operaio
Motta Sant'Anastasia, Sicilia
Esperienza lavorativa
Operaio
Cipi S.p.A. -  Catania, Sicilia
Da aprile 1999 a aprile 2018
Istruzione e Formazione
Diploma di geometra
Istituto Vaccarini(Ct)
Diploma
Istituto Vaccarini(Ct)
Competenze
lavoro manuale
Servizio militare/civile
Arma/Campo: Aereonautica
Nazione in cui si è prestato servizio: Italia
Grado/Posizione: Primo aviere
Ho prestato servizio armato nel gruppo VAM
Certificazioni/Licenze
Patente per sollevatori
oggi
Informazioni addizionali
Ho maturato molta esperienza come responsabile di reparto , responsabile antincendio , squadra antincendio, magazziniere e spedizioniere , mulettista, confezionamento e imballo, macchine per imballo , manutentore generico e di macchine ricamatrici tajima.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.