Operaio
Sarmato, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Operaio
Libriria publica tunisia/relazione publice in hotell -  Tunisia
Da giugno 2006 a maggio 2009
Durante il mio lavoro ho imparato a lavorare in groupo,a risolvere i problemi anche riordinare e stoccare   
i prodotti.
Istruzione e Formazione
Laurea in Animazione e relatione publico
Universita tunisie -  Tunisie
Da settembre 2001 a giugno 2003
Competenze
microsoft excel, word. Lingua francaise inglese italiano
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.