Operaio
Operaio
Taino, Lombardia
Operaio: meccanico, imbianchino, muratore
Esperienza lavorativa
Operaio
Ristorante il Gufo -  Castelletto, Piemonte
Da settembre 2013 a dicembre 2013
Principali attività svolte:  
- smontaggio e rimontaggio macchinari;  
pulizia macchinari;  
pulizia uffici e spazi lavorativi;
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Buone competenze comunicative, mi relaziono con facilità nel rispetto della clientela e dei colleghi con  
cui lavoro.  
  
Competenze organizzative e Buone competenze di gestione del gruppo, dinamismo, capacità di leadership acquisita durante le  
gestionali esperienze di caposquadra.  
  
Buone capacità di lavoro sia in gruppo che singolarmente rispettando le tempistiche prefissate.  
  
24/4/17 © Unione europea, 2002-2017 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Adu Edmund  
  
Competenze professionali Dinamismo, adattabilità, voglia e velocità nell'imparare, serietà professionale e puntualità.  
  
Competenza digitale AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato Utente autonomo Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Altre competenze Interessi:  
  
- sport: calcio, corsa  
- ballare;  
- cantare;  
- cucinare;
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.