Operaio
Pavia, Lombardia
Commessa,direttrice insegnante di danza,
Esperienza lavorativa
Operaio
Camst
Da luglio 2011 a oggi
Addetto mensa,cameriera,pulizie
Istruzione e Formazione
Licenza media in Attestato stilista di moda
Milano, Lombardia
Licenza media in Stilista
Scuola artistica per la moda -  Mikano
Informazioni addizionali
Buona capacita' dialogica e comunicativa, italiano madrelingua,inglese base
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.