operaio
Torino, Piemonte
Esperienza lavorativa
operaio
energy cycle -  Torino, Piemonte
Da aprile 2018 a oggi
sono in scadenza contratto
Istruzione e Formazione
qualifica professionale in termoidraulico
enaip -  Torino, Piemonte
Competenze
sistemi operativi microsoft, applicazioni di controllo in remoto di impianti fotovoltaici (Oltre 10 anni)
Servizio militare/civile
Arma/Campo: aeronautica militare
Nazione in cui si è prestato servizio: Italia
Grado/Posizione: aviere scelto vigilanza .am.
Da novembre 1984 a novembre 1985
attestato di vigilanza aereoportuale
Certificazioni/Licenze
f.gas, certificazione antincendio alto rischio, certificazioni sicurezza del lavoro in quota
oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.