operaio
Santa Vittoria d'Alba, Piemonte
Esperienza lavorativa
operaio
Giesse srl -  Alba, Piemonte
Da gennaio 2019 a oggi
Ciao Il mio nome è Alexander am 22 anni di lavoro per due anni per Giesse S.R.L metallo nivello due saldare gestito in grado di capire me lavorare con telo in pvc può parlare rumeno russo inglese Molte grazie
Istruzione e Formazione
Media -  Santa Vittoria d'Alba, Piemonte
Da agosto 2019 a dicembre 2020
Competenze
Lingua russa English Romania (5 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.