Operaio
Biella, Piemonte
Esperienza lavorativa
Operaio
Eurotrend -  Cerrione, Piemonte
Mansioni  
Magazziniere, taglio erba, traslochi, pulizie, manutenzione ospedaliera
Operaio
Cooperativa sette fontane -  Sordevolo, Piemonte
Mansioni  
Imbianchino, giardinaggio, traslochi
Operaio
coca cola -  Biella, Piemonte
Mansioni  
Imballaggio, smistamento, preparazione bancali
Operaio
ditta signoretti -  occhieppo bi
Mansioni  
Magazziniere edile
Operaio
sda -  Massazza, Piemonte
Mansioni  
Smistamento e preparazione furgoni per corrieri
Istruzione e Formazione
Licenza media
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.