operaio
Cerro Maggiore, Lombardia
Esperienza lavorativa
operaio
Legnano teknoelectric company -  San Giorgio su Legnano, Lombardia
Da luglio 2017 a febbraio 2019
Lavoro al montaggio di trasformare elettrici
Istruzione e Formazione
Operatore elettrico e installatore di fotovoltaico e solare termico in Installatore di climatizzatore e impianti elettrici, ho lavorato anche alla LTC Legnano teknoelectric company
Isis bernocchi -  Cerro Maggiore, Lombardia
Da maggio 2015 a dicembre 2019
Competenze
sistema operativo Windows (7 anni)
Certificazioni/Licenze
Operatore elettrico
Da giugno 2012 a giugno 2016
Informazioni addizionali
Ho patente b e sono automunito so guidare muletto e carro ponte
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.