operaio
Orta di Atella, Campania
Esperienza lavorativa
operaio
Ovunque -  Orta di Atella, Campania
Da marzo 2016 a giugno 2019
Ancora in attesa di occupazzione
Istruzione e Formazione
Scuole medie in Operaio
Orta di Atella, Campania
Competenze
Scaffalatura magazziniere (2 anni)
Informazioni addizionali
Sono corrisposto ad avere nuove esperienze lavorative.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.