Operaio
Torino, 10155, IT
Esperienza lavorativa
Operaio
Periodo
Da giugno 2018 a giugno 2019
Nome e indirizzo dell'azienda Group Pinut S.r.l. - Torino  
Principali mansioni Operaio addetto carico e scarico alla carrellista.
Periodo
Da novembre 2017 a aprile 2018
Nome e indirizzo dell'azienda Valente Group Srl -Borgaro Torinese (TO)  
Principali mansioni Operaio addetto alla linea di verniciatura
Periodo
Da gennaio 2016 a dicembre 2016
Nome e indirizzo dell'azienda Kempinski Pragelato Village (To)  
Principali mansioni Addetto pulizie locali - lavastoviglie.
Periodo
Da gennaio 2013 a dicembre 2016
Nome e indirizzo dell'azienda Abac Compressa S.p.a.  
Principali mansioni Operaio addetto montaggio compressori
Periodo
Da maggio 2010 a dicembre 2012
Nome e indirizzo dell'azienda M.A.C. Spa Rivoli (To)  
Principali mansioni Saldatore a filo continuo e alla puntatrice.
Periodo
Da aprile 2008 a marzo 2010
Nome e indirizzo dell'azienda Tessa Spa - Piobesi (To)  
Principali mansioni Operaio metalmeccanico addetto lavorazione lamiere - assemblaggio cofani  
autovetture
Periodo
Da febbraio 2007 a marzo 2008
Nome e indirizzo dell'azienda Star Bike S.r.l. Dronero (Cn)  
Principali mansioni Operaio metalmeccanico addetto montaggio biciclette.
Periodo
Da gennaio 2006 a dicembre 2006
Nome e indirizzo dell'azienda Placet S.p.a Moncalieri (TO)  
Principali mansioni Addetto allo stampaggio plastica.
Istruzione e Formazione
None
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.