Operaio
Parona, Lombardia
Nessuna esperienza come autista...ma con tanta voglia di imparare e cambiare lavoro..
Esperienza lavorativa
Operaio
MC Donald s
Da febbraio 2008 a oggi
Dal 2008 lavoro per MC donalds....svolgo qualsiasi attività all' interno dell' azienda...dal servizio clienti alla preparazione...ho svolto anche la figura del responsabile per un anno..
Istruzione e Formazione
Terza media
Competenze
Addetto cassa, addetto cucina, scarico merce, avuta formazione come responsabile locale (Oltre 10 anni)
Certificazioni/Licenze
Patente CE CQC merci
Informazioni addizionali
Disponibilità anche immediata  
Patenti   
AM B C BE CE  
CQC merci
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.