operaio
Cinisello Balsamo, Lombardia
Esperienza lavorativa
operaio
Ristorante -  Cinisello Balsamo, Lombardia
oggi
Le mie esperienza lavorative iniziano dallo stage fatto tramite la scuola in tre diversi negozi, di cui uno dopo aver finito lo stage mi fece un contratto di sei mesi da tirocinante  
Inizia in un negozio di parrucchiere sito sul lungo lago di arona  
Dopo di che lavorai in un negozio di parrucchiere chiamato parrucchiere la Ninfa per diversi mesi e infine lavorai in un negozio sempre di parrucchieri da gloria e enrico dove lavorai come stagista e poi come tirocinante.  
Attualmente lavoro da quasi due anni in un ristorante sempre a cinisello come cameriera,barista e cassiera e   
Starei cercando un lavoro part-time di mattina come secondo lavoro
Istruzione e Formazione
Diploma in Trattamenti estetici-acconciatore
Scuola professionale -  Arona, Piemonte
Da settembre 2010 a giugno 2014
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.