Operaio
Operaio - Nuova Atlantide
San Mauro Forte, Basilicata
Esperienza lavorativa
Operaio
Nuova Atlantide -  Accettura, Basilicata
Da dicembre 2015 a oggi
• Tipo di azienda o settore Settore turistico - parchi divertimenti e parchi tematici • Tipo di impiego Operaio • Principali mansioni e responsabilità Addetto alle aree verdi e manutenzione generale strutture ricettive e non, operatore/soccorritore parco avventura
Operaio
Nuova Atlantide -  San Costantino, Basilicata
Da luglio 2015 a settembre 2015
• Tipo di azienda o settore Settore turistico - parchi divertimenti e parchi tematici • Tipo di impiego Operaio • Principali mansioni e responsabilità Addetto alla biglietteria e rendiconto giornaliero, back and front office
Istruzione e Formazione
Diploma in Informatica
I.T.I.S G.B PENTASUGLIA -  Matera, Basilicata
Da settembre 2004 a luglio 2009
Competenze
Assembly (Meno di 1 anno), C+ (Meno di 1 anno), Html. (Meno di 1 anno), php (Meno di 1 anno), SQL (Meno di 1 anno), lingua inglese livello base
Informazioni addizionali
Capacità lavorative:  
Problem solving  
Manutenzione generale   
Manutenzione con basi idriche  
Manutenzione basi elettriche  
Manutenzione basi edili e cartongesso  
Manutenzione basi giardinaggio  
Lavorare su excel e piccole mansioni di contabilità.  
  
Capacità e competenze relazionali  
Vivere e lavorare con altre persone, in ambiente multiculturale, occupando posti in cui la comunicazione è importante e in situazioni in cui è essenziale lavorare in squadra (ad es. cultura e sport), ecc.  
Ho sempre cercato di apprendere quanto più possibile dai miei compagni per poter gestire in modo ottimale il rapporto con le persone e per arricchire, in generale, il mio bagaglio culturale. ho sviluppato capacità di tolleranza anche nelle situazioni più difficili. Amo lo sport in genere, ho praticato calcio. sono una persona molto socievole e non ho problemi ad integrarmi in un nuovo ambiente.  
Abilità nella gestione dei rapporti con i clienti  
  
Capacità e competenze organizzative  
Ad es. coordinamento e amministrazione di persone, progetti, bilanci; sul posto di lavoro, in attività di volontariato (ad es. cultura e sport), a casa, ecc.  
  
Capacità e competenze tecniche  
Con computer, attrezzature specifiche, macchinari, ecc.  
buon uso del pc, sia in rete che in stand alone, buona conoscenza del pacchetto office. Ottima conoscenza dei linguaggi di programmazione: C++; Assembly; SQL; php e Html. Buona conoscenza delle apparecchiature per cablaggio EIA/TIA e IBM e ulteriori materiali elettronici.  
Buona conoscenza di internet e posta elettronica  
  
Capacità e competenze artistiche Musica, scrittura, disegno ecc. Buona conoscenza della musica pratica e teoria, (tromba).  
  
Altre capacità e competenze Competenze non precedentemente indicate.  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
Autorizzo il trattamento dei dati miei personali ai sensi del D. Lgs. 196/2003  
  
IN FEDE
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.