Operaio
Operaio
Marcianise, Campania
Esperienza lavorativa
Operaio
TEKNO SRL -  Caserta, Campania
Da febbraio 1996 a agosto 2016
Date Dal 01/02/1996 al 16/08/2016  
Lavoro o posizione ricoperti Operaio  
Principali attività e responsabilità Operatore alle macchine  
Nome e indirizzo del datore di lavoro TEKNO SRL P.zza Ruggero 81100 Caserta  
Tipo di attività o settore Lavorazione pavimenti in legno
Operaio
F.lli D'amico Portico di Caserta -  Portico di Caserta, Campania
Da gennaio 1993 a gennaio 1996
Principali attività e responsabilità Lavorazione alluminio e ferro  
Nome e indirizzo del datore di lavoro F.lli D'amico Portico di Caserta  
Tipo di attività o settore Lavorazione ferro e alluminio
Istruzione e Formazione
licenza media
Giovanni Pascoli -  Macerata Campania, Campania
Da settembre 1985 a giugno 1987
Competenze
Excel (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Capacità e competenze sociali Ottime capacità di relazionarsi con le persone.  
  
Pagina 1 / 2 - Curriculum vitae di Di Nardo Pompeo e-mail pompeo.dinardo@libero.it cell. 331 50 42 844  
Di Nardo Pompeo  
Capacità e competenze Dal 01/01/2011 al16/08/2016 componente dell'RSA dell'azienda  
organizzative  
  
Capacità e competenze tecniche Lavorazione del ferro e dell'alluminio  
  
Capacità e competenze tecniche Conoscenza delle varie tipologie di legno per pavimentazione  
  
Capacità e competenze Conoscenza dei principali strumenti office (word, Excel) posta elettronica  
informatiche  
  
Altre capacità e competenze (facoltativo, v. istruzioni)  
  
Patente ~~~~~~~~   
  
Pagina 2 / 2 - Curriculum vitae di Di Nardo Pompeo e-mail pompeo.dinardo@libero.it cell. 331 50 42 844  
Di Nardo Pompeo
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.