operaio
Bergamo, Lombardia
Descrizione: - Patente B in fase di conseguimento (esame di teoria previsto per luglio 2019)  
- Disponibilità immediata, per lavori su turni, nei fine settimana e per trasferte -
Esperienza lavorativa
operaio
Ambulante
Da 2019 a oggi
vendita di abbigliamento, scarpe e accessori; montaggio e smontaggio bancarella,  
esposizione e ritiro merce
ALTRO
Da maggio 2019 a maggio 2019
Giostraio: Montaggio e smontaggio giostre  
01 gennaio 2019-28 febbraio VENDITE
Istruzione e Formazione
Scuole superiore
Da ottobre 2015 a maggio 2018
Diploma di scuola secondaria
scuola secondaria di I grado
Da settembre 2012 a giugno 2015
Istituto Comprensivo "De Amicis"
Competenze
Excel (Meno di 1 anno), Word (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Sono un ragazzo molto riservato ma al tempo stesso socievole e in grado stare serenamente in un  
gruppo; sono moderato, rispettoso e capace di adattarmi al contesto in cui mi trovo.  
  
Competenze organizzative e Sono serio, affidabile e responsabile; sono in grado di gestire in autonomia il ruolo affidato, rispettando  
gestionali le regole e le procedure.  
  
Competenze professionali Grazie alle esperienze lavorative ho sviluppato una buona manualità e ho utilizzato i seguenti  
strumenti: sega, martello, cacciavite, trapano e levigatrice.  
  
15/6/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Loukmane Gouem  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Posso cercare informazioni online utilizzando un motore di ricerca, so che non tutte le informazioni  
online sono affidabili. Posso Salvare o memorizzare file o contenuto (ad esempio testi, immagini  
musica, video, pagine web). Word, Excel, Power Point  
  
Altre competenze Passione per lo sport, in particolare per il calcio che pratico da quando avevo 7 anni.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.