operaio
operaio - Euromania srl
Bagheria, Sicilia
Esperienza lavorativa
operaio
Euromania srl -  Termini Imerese, Sicilia
Da febbraio 2010 a oggi
Ricopro il ruolo di magazziniere, nello specifico preparo l'assortimento dei vari punti vendita euromania diretti e franchising. Ho maturato esperienza di vendita diretta al pubblico e gestione cassa presso i punti vendita diretti e tuttora vengo chiamato per effettuare sostituzioni del personale.
Istruzione e Formazione
Istituto tecnico commerciale -  Bagheria, Sicilia
Da settembre 2002 a luglio 2007
Informazioni addizionali
Competenze comunicative - buone competenze comunicative acquisite durante il mio lavoro  
  
Competenze organizzative e gestionali - buone competenze organizzative e gestionali. Lavoro in una squadra di 25 operai e sono un punto di  
riferimento per ognuno di loro.  
  
Competenze professionali - buona padronanza di strumenti informatici, ottima padronanza di strumenti di uso comune nei grandi  
magazzini all'ingrosso (ad esempio: muletto, commissionatore ecc.)  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
12/10/18 © Unione europea, 2002-2018 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.