operaio
operaio
Fano, Marche
Esperienza lavorativa
operaio
j&j
Da giugno 2006 a oggi
Addetto al taglio del vetro manuale e tramite macchine a controllo numerico CNC, molatura, controllo qualità
Istruzione e Formazione
diploma
alberghiero
Competenze
A2 inglese PET, A2 francese, corso formaconf ECDL (Word, Excel)
Certificazioni/Licenze
Corso formaconf antincendio e sicurezza
oggi
Informazioni addizionali
Corso formaconf antincendio e sicurezza
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.