Disegnatore meccanico
Forlimpopoli, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Disegnatore meccanico
Babini spa -  Civitella di Romagna, Emilia-Romagna
Da settembre 2015 a oggi
Conoscenza lingua inglese:   
Parlato: Buona  
Lettura: Buona  
Esperienza maturata disegnando con inventor: 7 anni  
Patente muletto, BLS
Disegnatore meccanico
i.d.e.a. srl -  Forlimpopoli, Emilia-Romagna
Da settembre 2010 a luglio 2014
Disegnatore meccanico utilizzando inventor
Istruzione e Formazione
Diploma in Tecnologico
Liceo scientifico -  Forlì, Emilia-Romagna
Da settembre 2005 a luglio 2010
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.