Magazziniere
Magazziniere
Torino, Piemonte
Esperienza lavorativa
Magazziniere
Carrefour -  Orbassano, Piemonte
Da ottobre 2012 a dicembre 2012
TO (Italia)  
- Controllo della quantità, qualità e condizioni della merce;  
- Gestione delle attività di ingresso, stoccaggio, spostamento, ma anche delle uscite e del trasporto  
della merce;  
- Organizzazione e sistemazione dei locali del magazzino.
Meccanico
FIAT -  Torino, Piemonte
Da gennaio 2011 a aprile 2012
Italia)  
- Riparazioni e manutenzione sui veicoli motorizzati;  
- Individuazione di malfunzionamenti e sostituzione/riparazione delle parti danneggiate o usurate dei veicoli.
Meccanico
Shumux Shumux (Somalia)
Da 2001 a 2003
- Riparazioni e manutenzione sui veicoli motorizzati;  
- Individuazione di malfunzionamenti e sostituzione/riparazione delle parti danneggiate o usurate dei veicoli.
Istruzione e Formazione
Diploma di Maturità
Istituto Professionale
Da 2002 a 2018
Istituto Superiore Professionale
Da settembre 2003 a settembre 2007
Scuola Pubblica
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Buone doti comunicative e relazionali sviluppate durante le varie esperienze lavorative a stretto  
contatto con il pubblico.  
  
Competenze organizzative e - Buone competenze nella gestione e nell'organizzazione del lavoro;  
gestionali - Capacità di lavorare in maniera autonoma;  
- Buone capacità di adattamento a diversi ambienti socio-lavorativi.  
  
Competenze professionali - Ottima padronanza nell'utilizzo degli utensili meccanici;  
- Capacità di utilizzare il muletto e altri strumenti da magazziniere.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.