montatore meccanico
Pegognaga, Lombardia
Esperienza lavorativa
montatore meccanico
Laser video srl -  Suzzara, Lombardia
Da dicembre 2017 a giugno 2019
Assemblaggio distributori automatici per tabacchai
montatore meccanico
LAVORWASH SPA -  Pegognaga, Lombardia
Montaggio in linea idropulitrici
Istruzione e Formazione
Diploma in Perito meccanico
ITIS fermi Mantova -  Mantova, Lombardia
Da settembre 1986 a giugno 1991
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.