montatore meccanico
Collecchio, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
montatore meccanico
Storci -  Collecchio, Emilia-Romagna
Da settembre 2006 a oggi
Attualmente sono montatore meccanico di 5 livello con un passato da 6 anni di trsfertista e saltuariamente faccio brevi trasferte e segue montaggi dai nostri fornitori
montatore meccanico
Procomac -  Sala Baganza, Emilia-Romagna
Da luglio 2002 a maggio 2005
Istruzione e Formazione
Diplomati in Tecnico industria alimentare
Ipisia -  Parma, Emilia-Romagna
2002
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.