Meccanico
Meccanico
Livorno, Toscana
Esperienza lavorativa
Meccanico
Officina Due Emme -  Livorno, Toscana
Da 2016 a 2019
-Riparazioni di vari mezzi plurimarche di cui (Motorini, macchine, furgoni, camion, pulman, rimorchi e bisarche)
Meccanico
Officina Fuori Giri -  Livorno, Toscana
Da 2015 a 2016
Italia)  
-Riparazioni di Motorini, Furgoni e macchine.
Meccanico
Officina Fisecar Piaggio -  Livorno, Toscana
Da 2008 a 2015
Italia)  
-Riparazioni di Motorini.
Istruzione e Formazione
Scuola Media Dell'Obbligo
Informazioni addizionali
Competenze comunicative   
-Buone capacità comunicative e relazionali acquisite in ambito lavorativo.  
  
-Competenze organizzative e gestionali  
Atteggiamento costruttivo e ottimo senso di adattamento sul posto di lavoro.  
  
Competenze professionali   
-Buona conoscenza delle attrezzature e degli strumenti tecnici.  
-Capacità di smontare e rimontare il motore e altre parti meccaniche.  
-Capacità di individuare eventuali problemi di funzionamento e di intervenire riparando o sostituendo  
eventuali pezzi.  
-Capacità di di tenere in ordine l'officina e Di lavorare sotto stress e in gruppo.  
  
Patente di guida B  
  
Autorizzo il trattamento dei dati personali contenuti nel mio curriculum vitae in base all’art. 13 del D. Lgs. 196/2003 e all’art. 13 del Regolamento UE 2016/679 relativo alla protezione delle persone fisiche con riguardo al trattamento dei dati personali.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.