Operatore meccanico
Operatore meccanico
Berra, Emilia-Romagna
Patente o patenti Conseguimento Patente B in corso  
  
Trattamento dei dati personali  
Autorizzo il trattamento dei dati personali contenuti nel mio curriculum vitae in base all'art. 13 del D. Lgs. 196/2003 e all'art. 13 del Regolamento UE 2016/679 relativo alla protezione delle persone fisiche con riguardo al trattamento dei dati personali.  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Esperienza lavorativa
Operatore meccanico
Berra, Emilia-Romagna
Da novembre 2017 a marzo 2018
G.S.G. Via Aldo Moro, n.2, 44033 Berra (FE) (Italia) http://www.gsg-meccanica.it/  
Addetto alle mansioni di:  
- torneria  
- controllo numerico  
- fresatura.  
Tirocinio per un totale di 50 ore.  
  
Attività o settore Meccanica
Operatore meccanico
Berra, Emilia-Romagna
Da febbraio 2016 a maggio 2016
G.S.G. Via Aldo Moro, n.2, 44033 Berra (FE) (Italia) http://www.gsg-meccanica.it/  
Addetto alle mansioni di:  
- torneria  
- controllo numerico  
- fresatura.  
Tirocinio per un totale di 350 ore.  
  
Attività o settore Meccanica
Operatore meccanico
CABO Snc -  Berra, Emilia-Romagna
Da ottobre 2014 a gennaio 2015
Italia)  
Addetto alle mansioni di:  
- torneria  
- controllo numerico  
- fresatura.  
  
Tirocinio per un totale di 250 ore.
Istruzione e Formazione
Attestato di qualifica di operatore professionale in Operatore meccanico
Fondazione San Giuseppe Cfp C.E.S.T.A., Copparo (FE) (Italia) -  Berra, Emilia-Romagna
Da settembre 2014 a maggio 2017
Informazioni addizionali
Competenze comunicative  
Capacita' nel relazionare buoni rapporti con i colleghi, creando team-work.  
Avendo la passione per lo sport e soprattutto per il calcio, mi piace il lavoro di squadra e trovo che lavorare in un ambiente positivo renda piu' facile raggiungere qualsiasi tipo di obiettivo.  
  
Competenze organizzative e gestionali  
Ho buone competenze organizzative che ho maturato durante le mie esperienze lavorative.  
Mi ritengo una persona precisa e ordinata.  
  
Competenze professionali  
Mi piace lavorare nel settore meccanico e il mio desiderio e' quello di continuare ad imparare e specializzarmi in questo campo.  
Il mio carattere dinamico e volenteroso mi porta comunque ad esplorare anche altri settori, non precludendomi alcuna possibilita'.  
  
Competenze digitali Conoscenza del pacchetto Office e Autocad.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.