Montatore manutentore meccanico
Manutentore meccanico
Carpeneto, Piemonte
Esperienza lavorativa
Montatore manutentore meccanico
Pola e massa -  Ovada, Piemonte
Da agosto 2017 a oggi
Svolgo mansioni di manutenzione di linee Pola e Massa , e costruzione da zero linee nuove
Manutentore meccanico
Officina Martino Loc terrazze tovagliolo Monferrato -  Tagliolo Monferrato, Piemonte
Da giugno 1995 a luglio 2007
Tagliolo monferrato (Italia)  
* Rettificatore di coltelli industriali, lavorazione su fresatrici, lavorazione di particolari meccanici su tornio parallelo, assemblaggio di particolari meccanici, rettifica di precisione su particolari  
meccanici, valvole  
  
Sapsa bedding, Silvano d orba  
  
07/10/2007 Meccanico e riparatore di macchine industriali  
Sapsa bending, Silvano d roba (Italia)  
* Manutentore meccanico, su linee produzione materassi in lattice, m9 occupo in autonomia della manutenzione meccanica, ordinaria e straordinaria, lavorazioni al tornio ed alla fresa, saldatura a  
Tig, filo continuo ed elettrodo, riguardo la parte elettrica, nozioni di base per la sostituzione di motori  
elettrici, teleruttori, e guasti visibili .La Sapsa Beddin attualmente è in liquidazione e in regime di cassa integrazione
Manutentore meccanico
Romec di Roveta Carlo -  Ovada, Piemonte
Da settembre 1987 a giugno 1995
Italia)  
▫ Lavorazione su trapani radiali Mecof, lavorazioni su tornio parallelo e fresatrice tradizionale, lavorazioni di saldatura a filo continuo su acciai e su acciaio inox, saldatura a Tig, manutenzione su macchinari presenti in azienda
Istruzione e Formazione
Scuola professionale montatore manutentore di sistemi
Da settembre 1985 a giugno 1987
Istituto professionale ficiap ovada
Competenze
Manutentore meccanico (Oltre 10 anni)
Associazioni
Associazione nazionale carabinieri
Da gennaio 2005 a oggi
All occorrenza volontariato per manifestazioni
Informazioni addizionali
COMPETENZE PERSONALI  
  
9/5/17 © Unione europea, 2002-2017 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Piana Mauro  
  
Competenze comunicative *  
* Raggiungendo sempre gli obbiettivi rispettando i tempi ed i programmi di manutenzione, ordinaria  
e straordinaria, mi interfaccia con soddisfazione, con ufficio tecnico, produzione, magazzino e vario  
personale, oltre che con le persone nello spaccio aziendale  
  
Competenze organizzative e Ottime competenze nel relazionare e gestire lavori e colleghi, per raggiungere gli obbiettivi stabiliti con  
gestionali superiori  
  
Competenze professionali Ottima manualità su macchine utensili tradizionali, fresa tornio trapano radiale saldatrice, plasma, lavorazioni con ferro alluminio ed acciaio inox  
  
Competenza digitale AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente base Utente base Utente base Utente base  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
No  
  
9/5/17 © Unione europea, 2002-2017 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.