Progettista meccanico
Progettista meccanico - sistemi CAD
Collegno, Piemonte
Esperienza lavorativa
Progettista meccanico
sistemi CAD
Da settembre 2016 a oggi
Progesa Design S.R.L  
Corso Torino 85/D, 10090 Buttigliera Alta (TO)  
- Progettazione di attrezzature per linee industriali di assemblaggio e saldatura di elementi di carrozzeria per il settore di automotive  
- Studi di Avamprogetto e Fattibilità (Analisi sul processo, Studi di fattibilità, Definizione Lay-out, Analisi  
tempi e definizione metodo)  
- Progettazione di Sistemi di Saldatura, Lastratura e Ferratura (Linee automatizzate, Linee manuali,  
Attrezzi manuali "stand-alone  
- Progettazione di gripper di manipolazione e di processo (Linee automatizzate, Linee manuali)  
- Attività di progettazione con l'ausilio di software CAD (Catia v5, FIDES, Autocad, NX)  
- Compilazione di distinte materiali per il cliente  
- Redazione di documentazione tecnica di processo e di prodotto  
- Attività di gestione e manutenzione sistemi hardware e software
Progettista meccanico
sistemi CAD
Da marzo 2016 a agosto 2016
Automotive Project s.a.s  
Via Volta, 3/D, 10040 Val Della Torre (TO)  
- Progettazione di calibri di controllo per la verifica geometrica (elementi di carrozzeria, attrezzature)  
-Attività di progettazione con l'ausilio di software CAD (VeroVISI, Autocad, )  
-Compilazione di distinte materiali e documentazione finale per il cliente
Istruzione e Formazione
Laurea Triennale in Ingegneria Industriale L-9
Università degli Studi Niccolò Cusano
Da gennaio 2019 a oggi
Diploma in "Progettista meccanico
Metropolitana di Torino -  Rivoli, Piemonte
Da novembre 2015 a luglio 2016
Diploma Liceo Scientifico
Liceo Scientifico "E.Fermi" -  Martina Franca, Puglia
Da settembre 2003 a luglio 2008
Competenze
Catia v5, Autocad, Microsoft office, Alias Autosudio, Unigraphics NX, Problem solving
Certificazioni/Licenze
Corso Di Formazione - Tecnologie CAD NX
Da novembre 2018 a aprile 2019
Tecniche CAD per il disegno tridimensionale con NX 11.0  
-Gestione e manipolazione delle viste  
-Sistemi di riferimento  
-Entità Wireframe  
-Sketch (schizzatura)  
-Inserimento di Feature  
-Operazioni sulle Feature  
-Inserimento di Feature generate da curve  
-Operazioni booleane (unione, sottrazione, intersezione)  
-Sezioni dinamiche sui modelli  
-Free Form base  
-Modellazione su superfici Assembly
Corso di Formazione - Tecniche di Modellazioni di Superfici
Da novembre 2018 a febbraio 2019
Tecniche di modellazione con Alias Autostudio 2019 e Vred  
-Introduzione e basi di Alias  
-Alias Concept, Alias Surface, Alias Studio  
-Interfaccia utente  
-Introduzione alla modellazione poligonale: grado della curva e delle superfici  
-Curve, vertici di controllo (cv) e punti di modifica  
-Curve con parametri Snap  
-Allineamenti  
-Duplicazione di curve e superfici  
-Vincoli  
-Layer di Autodesk  
-Alias (visibilità e selezione oggetti)  
-Superfici primitive in Alias  
-Superfici primarie e Superfici secondarie  
-Modelli di massima  
-Proiettare curve sulle superfici  
-Operazioni con deformatori di Alias Lattice Bend Twist Conform  
-Valutazione di superfici tramite grafici  
-Uso delle quotature  
Tecniche di rendering  
-Rendering in Alias VisualState Hardware  
-Shaders e modellazione superfici  
-Confronto fra Raycasting e Raytracing  
-Rendering per il Design
Informazioni addizionali
Competenze comunicative   
Possiedo buone competenze comunicative acquisite durante la mia esperienza di responsabile di sala, grazie anche a clientela estera, mettendomi alla prova con la lingua inglese nello specifico e accresciuta ulteriormente nelle ultime esperienze lavorative, grazie alla lettura e redazione di documentazione tecnica per clientela estera.  
  
Competenze organizzative   
- Rapido, puntuale e senso dell'organizzazione maturata durante l'attività di progettista  
gestionali - Capacità di relazionarsi in situazioni e contesti diversi  
- Buona attitudine alla gestione di progetti, acquisito durante il tirocinio formativo  
- Buona capacità di relazione, grazie al lavoro svolto per i clienti dell'azienda  
  
Competenze professionali   
- Ottima conoscenza di software CATIA V5, VeroVisi, Maya, Inventor, Autocad, Microsoft Office  
- Elevata capacità operativa, dinamicità e flessibilità  
- Ottime capacità organizzative  
- Ottime doti comunicative e relazionali  
- Capacità di problem solving  
- Esperienza nell'interpretazione e analisi di dati  
- Idoneo al lavoro in gruppo  
- Buona connoscenza dei software NX e Alias Autostudio  
  
Competenze digitali  
  
Certificato ECDL (European Computer Driving Lincence) Tipo Full  
  
Altre competenze   
Entusiasmo e passione mi hanno da sempre spinto ad andare avanti. Quello che cerco di fare è pormi degli obiettivi da raggiungere: una volta realizzati, vado alla ricerca di un qualcosa che mi consenta di crescere personalmente e professionalmente. Mi adatto con facilità a nuovi ambienti e situazioni lavorative, sono disponibile a trasferimenti e trasferte sia in Italia che all'estero.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.