Meccanico
Pescara, Abruzzo
Esperienza lavorativa
Meccanico
Meccanico e riparatore di veicoli a motore -  Pescara, Abruzzo
Da novembre 2018 a aprile 2019
Ho imparato a lavorare sulle macchine. Effettuare taglianti e revisioni.
Istruzione e Formazione
Terzo superiore in Manutenzione mezzi di trasporto
Di marzio-michetti -  Pescara, Abruzzo
Competenze
Meccanico (Meno di 1 anno)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.