Stagista meccanico
Meda, Lombardia
Esperienza lavorativa
Stagista meccanico
Mario Nava spa -  Bosisio Parini, Lombardia
Da maggio 2019 a luglio 2019
Stagista nel reparto attrezzeria, mi occupavo di piccole lavorazioni meccaniche e assemblaggio stampi
Stagista meccanico
System cars -  Meda, Lombardia
Da giugno 2016 a luglio 2017
Meccanico di auto, manutenzione di motori di ogni genere
Stagista meccanico
Fmc officina meccanica sas -  Cabiate, Lombardia
Da giugno 2015 a luglio 2015
Operatore alle macchine utensili (tornio e fresa tradizionale). Costruzione e assemblaggio di componentistiche meccaniche.
Istruzione e Formazione
Diploma in Perito meccanico, meccatronico industriale
ITIS Leonardo Da Vinci -  Carate Brianza, Lombardia
Da settembre 2013 a giugno 2018
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.