meccanico auto
Biandronno, Lombardia
Cerco lavoro di tutti i tipi ho fatto per tanto tempo il meccanico di auto ma so riparare bene anche scooter e moto,so fare tanti altri lavori come ad esempio il giardiniere ecc...
Esperienza lavorativa
meccanico auto
Giudici car service -  Ternate, Lombardia
Da novembre 2017 a aprile 2018
Stage fuori scuola
Istruzione e Formazione
4º superiore in Meccanica
Isis Newton -  Varese, Lombardia
Da settembre 2019 a oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.