Montatore meccanico
Montatore meccanico - Borelli group
Valenza, Piemonte
Esperienza lavorativa
Montatore meccanico
Borelli group
Da ottobre 2015 a oggi
Montaggio macchine enologiche e processi di imbottigliamento  
Istruzione Scuola media  
Scuola media inferiore  
Competenze
montatore meccanico
Metalmeccanico -  Vesime, Piemonte
Da ottobre 2012 a oggi
Lavoro presso una ditta come montatore meccanico
Meccanico
S.R.L UNIP. MANPOWER
Da agosto 2011 a ottobre 2015
Montatore meccanico macchinari enologici  
Questo curriculum è stato creato con Curriculum Vitae App Gratis
Magazziniere
S.R.L ALFI
Da dicembre 2008 a agosto 2011
Magazziniere
S.R.L MAXISCONTO
Da febbraio 1993 a dicembre 2007
Montatore meccanico Macchine
Da ottobre 1989 a febbraio 1992
lavaggio e asciugatura  
Responsabile
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.