Aiuto meccanico
Aiuto meccanico
Ceprano, Lazio
Alla ricerca di un impiego part-time per fare esperienza in qualsiasi settore  
lavorativo, in vista dell'imminente laurea in chimica.
Esperienza lavorativa
Aiuto meccanico
Autofficina Panzini
Da 2014 a 2017
Istruzione e Formazione
Diploma di maturità
Liceo Classico N. Turriziani di Frosinone -  Frosinone, Lazio
2015
Competenze
Laureando in chimica presso l'Università "La Sapienza" di Roma. Aiuto meccanico. Bassista con elevata esperienza live. Inglese livello B2. Elevata esperienza nell'uso di software di registrazione sonora come Cubase e Reaper. Normale utilizzo del pacchetto office. (7 anni)
Informazioni addizionali
Competenze  
Laureando in chimica presso l'Università "La Sapienza" di Roma.  
Aiuto meccanico.  
Bassista con elevata esperienza live.  
Inglese livello B2.  
Elevata esperienza nell'uso di software di registrazione sonora come Cubase e  
Reaper. Normale utilizzo del pacchetto office.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.