montatore meccanico
Bologna, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
montatore meccanico
Giben Tech -  Bologna, Emilia-Romagna
Sono un montatore meccanico trasfertista di macchine per la lavorazione del legno con conoscenza disegno, patentino muletto, ho fatto il corso per la sicurezza
Istruzione e Formazione
Licenzia media in Metalmeccanico
Sacro Cuore -  Bologna, Emilia-Romagna
Da dicembre 1995 a giugno 2019
Competenze
Meccanica in genere (Oltre 10 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.