meccanico auto
Cesena, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
meccanico auto
3mw car service -  Cesena, Emilia-Romagna
Da dicembre 2018 a dicembre 2018
voglio approfondire più nel settore riparazione auto   
ho un buon apprendimento  
ho fatto di stage in officina durante il 4 e 5 anno nella scuola superiore
Istruzione e Formazione
diploma di manutenzione e assistenza tecnica in riparazione auto
IPSIA comandini -  Cesena, Emilia-Romagna
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.