meccanico auto
Biandronno, Lombardia, Lombardia
Esperienza lavorativa
meccanico auto
Giudici car service -  Ternate, Lombardia
Ero un ragazzo abbastanza bravo nel settore
Istruzione e Formazione
In fase di diploma in Meccanica
Isis Newton Varese -  Varese, Lombardia
settembre 2018
Informazioni addizionali
Cerco lavoro di qualsiasi tipo sono un ragazzo con molta voglia di lavorare
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.