Meccanico pompista
Castel Morrone, Campania
Esperienza lavorativa
Meccanico pompista
Tecno diesel -  Limatola, Campania
oggi
Ho lavorato per 25 anni come meccanico auto da d'abbruzzo. Attualmente lavoro come pompista ma vorrei ritornare a fare il meccanico.
Istruzione e Formazione
Terza media in Meccanico
Limatola, Campania
Terza media in Meccanico
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.