meccanico auto
Fagnano Olona, Lombardia
Esperienza lavorativa
meccanico auto
Ok garage -  Fagnano Olona, Lombardia
Da aprile 2017 a maggio 2017
Cambio gomme  
Sostituzione dischi e pastiglie  
Sostituzione semiasse  
Sostituzione cinghia di distribuzione ecc.
Istruzione e Formazione
diploma in Meccanica
Isis facchinetti -  Castellanza, Lombardia
giugno 2019
Diploma in Meccanica
Isis facchinetti -  Castellanza, Lombardia
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.