Operatore meccanico
Operatore meccanico
Pescantina, Veneto
Residente a Ospedaletto (Pescantina)
Esperienza lavorativa
Operatore meccanico
ANTOLINI LUIGI E C. SPA
Da aprile 2018 a maggio 2018
Operatore meccanico: indirizzo professionale macchine utensili a controllo numerico per la lavorazione di marmi e graniti  
lingue: italiano, inglese, rumeno  
stage da ANTOLINI LUIGI E C. SPA loc:Sega(vr)  
conoscenze nell' uso di backoffice, excel e gestione ordini  
dal:05/04/2018 al 05/05/2018  
Esperienza lavorativa preso TMC Srl. Via Del Lavoro, Costermano (da Settembre a Dicembre)  
Tirocinio presso Ramazzina Amerigo S.r.l -Caprino Veronese (da Febbraio a Luglio)  
apprendimento delle conoscenze basate su macchie a controllo numerico a 5 assi (GMM), lucidacoste, e finiture su marmi e graniti
Istruzione e Formazione
Scuola Secondaria di II livello (Superiori)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.