montatore meccanico
San Cesario sul Panaro, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
montatore meccanico
Graf synergy -  Nonantola, Emilia-Romagna
Da ottobre 2013 a oggi
Mansioni  
Collaudi meccanici, pneumatici e programmazioni software. Installazione dal cliente  
  
Competenze  
Competenze meccaniche, pneumatiche e qualche noZione di elettrico
Istruzione e Formazione
Diploma in MeccatronicA
Itis corni -  Modena, Emilia-Romagna
Competenze
Collaudo Meccanico (4 anni)
Riconoscimenti professionali
Diploma perito meccatronico
2016-07
Diplomato con 74/100
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.