montatore meccanico
Castano Primo, Lombardia
Esperienza lavorativa
montatore meccanico
Bimec srl -  Vanzaghello, Lombardia
Da gennaio 2011 a oggi
Ho iniziato a lavorare in questa azienda specializzata in taglierine ribobinatrici come apprendista e nel corso degli anni mi sono specializzato e sono diventato un tecnico trasfertista di livello 5
Istruzione e Formazione
Diploma triennale in Meccanica
Enaip -  Corbetta, Lombardia
Competenze
Esperto al montaggio con attrezzatura di precisione (9 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.