Manutentore meccanico
Castelvetro Piacentino, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Manutentore meccanico
Ipcleaning -  Cremona
Da luglio 2019 a oggi
Conoscenza sui macchinari da officina  
Patentini muletto e ple  
Esperienza in ricerca e soluzuone guasti e lavoro in team
Istruzione e Formazione
Perito meccanico in Meccanica
Itis -  Piacenza, Emilia-Romagna
2003
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.