Meccanico
Meccanico - Officina Elettrodiesel
Scandicci, Toscana
Meccanico auto e veicoli commerciali
Esperienza lavorativa
Meccanico
Officina Elettrodiesel
Da giugno 2006 a oggi
Via del parlamento europeo 25, 50018 Scandicci (FI) (Italia)  
Meccanico riparatore di autoveicoli e veicoli commerciali leggeri e pesanti.  
  
Da Dicembre 2016 Capo Officina, esperienza maturata anche durante gli anni visto che in assenza del Capo Officina tale ruolo veniva coperto da me  
  
Attività o settore Riparazione di autoveicoli e veicoli commerciali leggeri e pesanti
Istruzione e Formazione
Centro Formazione Professionale -  Firenze, Toscana
Da 2004 a 2006
Competenze
Alta (Meno di 1 anno), problem solving. (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Ottimo spirito di gruppo, nessun problema nel relazionarmi con i colleghi di lavoro.  
Mai avuto nessun tipo di problema con nessuno.  
Buone competenze relazionali con la clientela acquisite durante la mia esperienza lavorativa.  
  
Competenze organizzative e Completamente autonomo nell'organizzazione e svolgimento del lavoro. 
gestionali Come capo officina organizzo il lavoro per 4 meccanici compreso ordini di ricambi per le varie  
riparazioni e piccolo magazzino interno.  
  
Completamente autonomo nella gestione degli appuntamenti con la clientela per le riparazioni.  
  
Competenze professionali -Completa autonomia e competenza nello svolgere: tagliandi, freni (pasticche e ganasce), frizioni,  
ditribuzioni (cinghia e catena).  
-Ottima capacita' nell'individuare e risolvere tipi di guasto sia meccanici che elettrici.  
-Ottima conoscenza di tutti i tipi di motore di ultima generazione e non, sia di autovetture sia di mezzi  
commerciali leggeri  
-Capacita di scomposizione e revisione motori  
-Capacita di scomposizione e revisione a banco cambi manuali  
-Capacita sostituzione pneumatici, equilibratura cerchi (lega e ferro), convergenze.  
-Installatore ganci traino.  
-Alta capacita' di problem solving.  
-Frequentati molti corsi di aggiornamento Fiat & Iveco frequentati presso concessionarie di referenza  
dell'officina.  
-Operatore soccorso stradale con officina mobile tramite IVECO- SERVICE.  
-Tecnico qualificato per sponde Idrauliche Dhollandia.  
-Tecnico tachigrafi digitali ed analogici capacita di svolgere controlli periodici, attivazioni, prove  
metriche e risolvere guasti su tutti i tipi di tachigrafi (non sono in possesso dell'attestato di  
responsabile tecnico).  
-Ottima padronanza e assoluta autonomia nell'usare i seguenti strumenti diagnostici  
Bosch KTS 650  
Bosch KTS 540  
Examiner Fiat  
Wi-tech PLUS Fiat  
Brain Bee ST6000  
IT2000IVECO  
E.A.S.Y. Iveco  
  
Competenze digitali Ottima e profonda conoscenza di strumenti diagnostici:  
Bosch KTS 650  
Bosch KTS 540  
Examiner Fiat  
Wi-tech PLUS Fiat  
Brain Bee ST6000  
IT2000IVECO  
E.A.S.Y. Iveco
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.