Tecnico
Tecnico
IT
ALLEGATI
Esperienza lavorativa
Tecnico
Norauto S.P.A -  Ravenna, Emilia-Romagna
Da gennaio 2011 a luglio 2018
Ravenna (RA)  
• Tipo di azienda o settore Meccanico auto e vendita ricambi  
• Tipo di impiego Meccanico auto  
• Principali mansioni e responsabilitá Tecnico officina
Meccanico
E.V.A moto Lelli (Piaggio)
Da gennaio 2010 a gennaio 2011
moto  
• Tipo di impiego Meccanico  
• Principali mansioni e responsabilitá Riparatore meccanico moto
Istruzione e Formazione
Scuola secondaria di I livello (Medie)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.