Progettista meccanico
Progettista meccanico - Partisani S.r.l
Meldola, Emilia-Romagna
Mechanical Engineer -  
Research, Innovation & Development -  
Solidworks, Inventor, AutoCAD -  
CE & ATEX marking
Esperienza lavorativa
Progettista meccanico
Partisani S.r.l -  Forlì, Emilia-Romagna
Da aprile 2017 a oggi
Responsabile Ufficio Tecnico, Progettazione lamierati ed elementi di capenteria, ricerca e sviluppo, analisi strutturale e dei carichi, dimensionamento cinghie e ruote dentate, layout e  
installazione impianti, prototipazione e testing, disegno tecnico, supporto tecnico a officina e ufficio commerciale, Gestione Revisioni
Disegnatore meccanico
BMCR S.r.l. Via G. Brodolini -  Civitella di Romagna, Emilia-Romagna
Da luglio 2015 a marzo 2017
Progettazione lamierati ed elementi di capenteria, analisi strutturale e dei carichi,  
dimensionamento cinghie e ruote dentate, layout e installazione impianti, prototipazione,  
disegno tecnico, supporto tecnico a officina.
Borsa Lavoro -  Meldola, Emilia-Romagna
Da gennaio 2011 a settembre 2013
Ufficio cultura, sport e turismo
Tirocinio
Emicon A.C. S.p.A -  Meldola, Emilia-Romagna
Da febbraio 2013 a marzo 2013
Relazione di tirocinio: "Studio di un compressore scroll con inverter"  
Air Conditioning and Industrial Application
Servizio Civile Nazionale -  Castrocaro Terme e Terra del Sole, Emilia-Romagna
Da gennaio 2010 a dicembre 2010
Pagina 1 / 3
Istruzione e Formazione
Laurea in ingegneria meccanica in ingegneria meccanica
Alma Mater Studiorum, Università di Bologna, Scuola di Ingegneria e Architettura - Forlì, Emilia-Romagna
dicembre 2014
Diploma di maturità scientifica
Liceo Scientifico Fulcieri Paulucci di Calboli -  Forlì, Emilia-Romagna
giugno 2002
Competenze
Ansys (Meno di 1 anno), AutoCAD (Meno di 1 anno), informatica. (Meno di 1 anno), Linux (Meno di 1 anno), MatLab (Meno di 1 anno)
Link
http://it.linkedin.com/in/mazzottialessandro
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Capacità di lavorare in gruppi anche numerosi, collaborando con figure diverse  
Capacità di adattamento agli ambienti pluriculturali, acquisita attraverso il contatto con  
studenti esteri nell'ambiente universitario.  
  
Competenze organizzative e L'istruzione ricevuta durante il periodo universitario, unita alle varie esperienze lavorative, mi hanno  
gestionali permesso di sviluppare un'ottima capacità organizzativa, riuscendo a valutare le tempistiche  
necessarie alla finalizzazione dei progetti, affinché vengano svolti con efficienza e precisione.  
Standardizzazione del prodotto  
Capacità di gestione di un ordine commerciale, selezione del prodotto necessario, interfaccia con i  
fornitori, realizzazione di richieste di offerta, gestione della consegna.  
  
Competenze professionali Buona conoscenza dei processi di lavorazione e saldatura metalli  
Buona conoscenza dei processi di lavorazione dei non metalli  
Buona conoscenza dei trattamenti termici e diagramma Fe - C  
Buona conoscenza di motori e riduttori  
Uso di strumenti di misura professionali  
Lettura disegno tecnico  
Riduzione degli scarti di lavorazione  
Ottimizzazione dei processi di produzione  
Riduzione dei tempi e miglioramento della qualità del prodotto  
  
Competenze informatiche Conoscenza del software Inventor, SolidWorks, Solidworks PDM, Microsoft Office, Windows e  
precedenti, Linux, Photoshop, Mathematica, AutoCAD, Osx, Ansys, MatLab  
Ottima conoscenza hardware e componentistica informatica.  
  
Altre competenze Assemblaggio personal computer  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
Pagina 2 / 3  
CURRICULUM VITAE Alessandro Mazzotti
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.