Montatore meccanico
Casalgrande, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Montatore meccanico
Manfredini e schianchi -  Sassuolo
Da aprile 2015 a oggi
Ho lavorato dal 2012 al 2014 presso azienda Bassani fire King di Sassuolo come manovale muratore e dal 2015 ad oggi sto lavorando sotto cooperativa gld servise alla Manfredini e schianchi
Istruzione e Formazione
Scuola Secondaria di secondo grado
Competenze
Ho esperienza come saldatore, verniciatore, montatore meccanico e rivestimenti in teflon. Ho anche avuto esperienze come montaggio e smontaggio forni ceramica con trasferte in America e Francia (5 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.