tecnico meccanico
Solbiate Olona, Lombardia
Esperienza lavorativa
tecnico meccanico
Duplomatic, Delta service, IEMME -  Busto Arsizio, Lombardia
Da dicembre 2006 a oggi
Assistenza ed installazione macchinari
Istruzione e Formazione
Diploma in Meccanica
IPSIA -  Busto Arsizio, Lombardia
luglio 1996
Competenze
microsoft office (3 anni)
Servizio militare/civile
Arma/Campo: Artiglieria
Nazione in cui si è prestato servizio: Italia
Grado/Posizione: Soldato
marzo 1997
Certificazioni/Licenze
Nessuna
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.