Progettista Meccanico
Progettista Meccanico
Vigevano, Lombardia
Esperienza lavorativa
Progettista Meccanico
Farid Industrie S.p.A
Da gennaio 2003 a aprile 2019
Azienda nazionale con sedi produttive anche all'estero, operante nel settore costruzione macchine per la raccolta rifiuti, 550 dip.  
  
Ruolo: Progettista Meccanico  
• Esecuzione di studi in 3D di strutture di carpenteria e cinematismi oleodinamici e/o pneumatici completi di layout e sensori  
• Esecuzione disegni in 3D costruttivi di particolari e assiemi  
• Analisi di capitolati di gara  
• Esecuzione disegni per documentazione tecnica per gare  
• Controllo e messa in funzione di prototipi o nuove produzioni (nuovi modelli di attrezzature e/o accessori)  
• Avvio nuovi fornitori  
• Analisi concorrenza  
• Verifica di prototipi presso centri di assistenza  
• Responsabile Area PDM (analisi richieste e risoluzioni problemi legati all'uso del software)
Disegnatore Meccanico
Farid Industrie S.p.A
Da 1995 a dicembre 2002
Azienda nazionale con sedi produttive anche all'estero, operante nel settore costruzione macchine per la raccolta rifiuti, 550 dip.  
  
Ruolo: Disegnatore Meccanico  
• Esecuzione disegni in 2D costruttivi di particolari e assiemi  
• Verifiche tecniche di carrozzamento attrezzature su telaio  
• Controllo forniture in caso di riscontro di problemi  
• Esecuzione disegni per tavole ricambio  
• Responsabile Area Cad (interfaccia con servizio di assistenza per risoluzioni problemi hardware e software)
Competenze
AS400 (5 anni), Cocreate (Oltre 10 anni), Me10 (Meno di 1 anno), SolidWorks (Oltre 10 anni)
Informazioni addizionali
Conoscenze informatiche  
  
Buona conoscenza pacchetto Office  
Buona conoscenza pacchetto SolidWorks (software per disegnazione 3D, compreso pacchetto FEM)  
Discreta conoscenza Me10 (software Cocreate per disegnazione 2D)  
Discreta conoscenza AS400 e Microsoft AX (software gestionali)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.