meccanico auto
Oleggio, Piemonte
Esperienza lavorativa
meccanico auto
Adienda di Proprietà -  Turbigo, Lombardia
Da gennaio 1978 a dicembre 2018
L'Adienda è stata chiusa per questo stò cercando lavoro  
essendo meccanico ho familiarietà con i furgoni
Istruzione e Formazione
Diploma in Chimica
Istituto Tecnico Facchinetti Busto Arsizio -  Oleggio, Piemonte
Da settembre 1971 a luglio 1976
Servizio militare/civile
Arma/Campo: Contraerea Missilistica
Nazione in cui si è prestato servizio: Italia
Grado/Posizione: Caporale Maggiore
Da agosto 1977 a agosto 1978
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.