meccanico auto
Valmontone, Lazio
Esperienza lavorativa
meccanico auto
meccanico auto
Colleferro, Lazio
Stage scolastico per tre anni
Istruzione e Formazione
Diploma in Manutentore assistente tecnico
Professionale -  Colleferro, Lazio
Da settembre 2013 a luglio 2018
Manutentore assistente tecnico
Competenze
meccanica
Informazioni addizionali
So svolgere cio che mi viene chiesto
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.