meccanico auto
Rivoli, Piemonte
Esperienza lavorativa
meccanico auto
Alberghini -  Rivoli, Piemonte
oggi
Ho eseguito le principali manutenzioni di un veicolo a motore, come tagliandi completi, sostituzione dischi e pastiglie, cambio gomme, ecc.
Istruzione e Formazione
Diploma di operatore meccanico sui mezzi di trasporto a motore in Meccanica
Dalmazio Birago -  Torino, Piemonte
Da settembre 2011 a luglio 2016
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.