montatore meccanico
Cerro Maggiore, Lombardia
Esperienza lavorativa
montatore meccanico
Mocchetti gino srl -  Rescaldina, Lombardia
oggi
Montatore riduttori di sollevamento ,calettamenti a caldo buona conoscenza del disegno tecnico montaggio carrelli e carroponti e montaggio impianti di lubrificazione ,buon uso de trapano a bandiera e atrezzi di misura
Istruzione e Formazione
Scuola media
Dante alighieri -  Cerro Maggiore, Lombardia
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.