operaio
operaio
Lioni, Campania
Sono un ragazzo solare, vivace e con tanta voglia di lavorare, amo lavorare in squadra, so relazionarmi molto bene con altre  
persone grazie al mio carattere ed i lavori svolti in precedenza.  
Sono un operaio con abilità in lavori manuali.
Esperienza lavorativa
operaio
Montaggio motori
Da settembre 2018 a febbraio 2019
cameriere  
L'arca  
Lioni
Meccanico
Da febbraio 2017 a marzo 2018
Assemblaggio e revisione dei motori di moto (Ducati)  
MTS  
Monza  
Settembre-2016 - Settembre-2017
Istruzione e Formazione
Scuola Secondaria di II livello (Superiori)
Informazioni addizionali
COMPETENZE  
  
Abilità in lavori manuali
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.