meccanico auto
Bussolengo, Veneto
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 "Codice in materia di protezione dei dati personali".  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Esperienza lavorativa
meccanico auto
Tecnauto di Fasoli Flaminio
Da maggio 2018 a settembre 2018
-buona padronanza degli strumenti della suite per ufficio (elaboratore di testi, foglio elettronico, software di presentazione) acquisite durante l'esperienza scolastica  
-conoscenza basilare dei linguaggi di programmazione (html, css, python)  
-buona capacità di riparazione software e hardware appresa come autodidatta (come sostituzione pezzi di uno smartphone, recupero dati dove possibile, capacità di operare su android, IOS e windows con basi di linux, capacità di sostituire componenti anche nei pc)  
- buona capacità e volontà di apprensione  
-alternanza scuola-lavoro nel periodo estivo 2018, e dal 27/05 al 08/06 del 2019 presso Tecnauto Fasoli Flaminio come meccanico (tagliandi, sostituzione gruppo frizione, sostituzione pneumatici, preparazione per la revisione periodica )  
-in possesso fi attestato di formazione generale sui temi della salute e sicurezza sul lavoro D.Lgs. 81/08, art.37, comm 1, lettera a  
-corso MAN Europe sulla gestione e pianificazione scorte di un magazzino
Istruzione e Formazione
Scuola secondaria di I livello (Medie)
Competenze
microsoft office, Microsoft Excel, Microsoft PowerPoint, lingua inglese, lingua spagnola, (3 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.