Meccanico
Mortara, Lombardia
Esperienza lavorativa
Meccanico
NORAUTO -  Vigevano, Lombardia
Da settembre 2017 a aprile 2018
Durante il mio percorso ho imparato ah lavorare con persone di diverse età mi piace mettere le mie capacità ah confronto con altri, cercando sempre di migliorare le mie competenze
Istruzione e Formazione
Licenza media in Pulizie
Josti travelli -  Mortara, Lombardia
Da settembre 2017 a gennaio 2018
Competenze
Meccanico (Meno di 1 anno)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.