meccanico auto
Polistena, Calabria
Esperienza lavorativa
meccanico auto
Auudino center car S. R. L. -  Polistena, Calabria
Da febbraio 2017 a aprile 2019
Esperienza scuola lavoro:  
Mi occupavo di inistallare impianti gas per auto;  
Ore totale di lavoro (200 ore)
Istruzione e Formazione
Diploma in Meccanica, meccatronica ed energia
I. T. I. S. Polistena -  Polistena, Calabria
Da giugno 2019 a oggi
Competenze
solidworks (3 anni), autocad (3 anni), lingua inglese livello autonomo (5 anni), lingua araba livello avanzato (Oltre 10 anni)
Certificazioni/Licenze
Trinity
oggi
Questo certificato dimostra che parlo la lingua inglese di grado b1
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.