meccanico camion
Studente
Milano, Lombardia
Esperienza lavorativa
meccanico camion
Logistica & Trasporti
Meccanico presso azienda di famiglia,  
Occupazione di tagliandi, cambio gomme, cambio lampadine e meccanica semplice.
Istruzione e Formazione
Diploma in Elettronica
ITIS MATTEI -  Milano, Lombardia
giugno 2020
Competenze
conoscenze informatiche di base, meccanica
Informazioni addizionali
Capacità di lavorare in modo autonomo e in team, buone capacità di analisi e adattamento alle situazioni, buona conoscenza dei principali strumenti informatici , preciso, puntuale e Automunito.  
Lingue: italiano, arabo e inglese.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.