meccanico
Sant'Antimo, Campania
Esperienza lavorativa
meccanico
Meccanica car -  Sant'Antimo, Campania
oggi
Attualmente lavoro come meccanico nel mio paese d’origine ,ovvero , Sant’Antimo . La mia passione per i motori e le auto mi spingono ad un continuo miglioramento lavorativo . Dopo molti anni nel settore ho accumulato una buona dosa d’esperienza nel settore meccanico. Sono disponibili ad assunzione immediata.
Istruzione e Formazione
Diploma meccanica e meccatronica
Competenze
Meccanico (9 anni)
Informazioni addizionali
Sono un ragazzo che ambisce ad un esperienza lavorativa sempre maggio . Dinamico anche durante le ore di lavoro e consapevole del significato di “ sacrificio “ .
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.