meccanico auto
Cologno Monzese, Lombardia
Esperienza lavorativa
meccanico auto
Autofficina meccanica
Da luglio 2017 a oggi
meccanico auto
Autofficina meccanica
Da dicembre 2014 a settembre 2016
meccanico auto
Autofficina meccanica
Da febbraio 2014 a aprile 2014
Istruzione e Formazione
Diploma di maturità
I.P.S.I.A Luigi Settembrini
Patentino per carica climatizzatore
Texa
Tecnico diagnostico
Texa
Attestato in Corso 30 ore GPL
Regione Lombardia
Competenze
Diagnosi, Computer (3 anni), Corso RSPP Revisioni Auto (1 anno)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.