meccanico
Caltagirone, Sicilia
Esperienza lavorativa
meccanico
S.R.L -  Dalmine, Lombardia
Da agosto 2018 a oggi
Esperienza lavorativa come meccanico. Saldatore. Tubbista. montatore meccanica cessata ditta individuale anno 2017.30 anni di esperienza
Istruzione e Formazione
Licenzia media in Meccanico
Istituto d'arte ceramica -  Caltagirone, Sicilia
Da gennaio 1990 a oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.