meccanico
Signa, Toscana
Ragazzo ambizioso, disponibile in tutti i periodi , amante delle macchine e tutto quello che fa parte di esse .
Esperienza lavorativa
meccanico
F.lli Allori -  Signa, Toscana
Da gennaio 2018 a febbraio 2018
Giovane meccanico con esperienza base,dinamismo e voglio di imparare sempre più cose .
Istruzione e Formazione
Diploma in Motorista
Leonardo da vinci -  Signa, Toscana
Da settembre 2015 a oggi
Competenze
lingua inglese livello autonomo (4 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.