Segretaria
Bassano del Grappa, Veneto
Esperienza lavorativa
Segretaria
studio legale
Da gennaio 1983 a dicembre 2018
Mansioni  
redazione atti, accoglienza clienti, archiviazione pratiche, emissione fatture e contabilità ordinaria, contatto telefonico clienti e ricevimento degli stessi per pratiche semplici, smistamento documenti d'ufficio e pratiche tribunale-catasto-posta-banca ecc),Attività presso Tribunale di Bari e Sezioni distaccate e Giudici di Pace.Facilità nei rapporti interpersonali e nel lavoro di gruppo.Uso pc (MS office, posta elettronica,navigazione in internet, p.e.c., agenda elettronica,polisweb e sistemi operativi per studi legali). Massima educazione e rispetto della clientela. Ordine e precisione e pulizia dei mie spazi.  
  
Risultati raggiunti  
miglioramento del lavoro, accrescimento studio, formazione praticanti  
  
Competenze  
internet, pec e tutti i sistemi operativi presenti negli studi legali
Istruzione e Formazione
diploma istituto magistrale
Da 1979 a 1983
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.