Segretaria
Avellino, Campania
Esperienza lavorativa
Segretaria
Privatamente -  Avellino, Campania
Da settembre 2017 a giugno 2018
Addetta alla ricezione delle telefonate, lavoro di catalogazione, pubbliche relazioni
Istruzione e Formazione
Laurea triennale in Beni culturali e discipline delle arti e dello spettacolo
Liceo scientifico -  Firenze, Toscana
oggi
Competenze
lingua inglese livello avanzato
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.