Segretaria
Mirabella Imbaccari, Sicilia
Diploma di ragioniera e specializzazione in contabilità automatizzata e buste paga
Esperienza lavorativa
Segretaria
Dott. Massimino Marcello
Da giugno 2011 a dicembre 2011
Accoglienza pazienti, lavoro al computer inerente le impegnative mediche e i certificati.
Istruzione e Formazione
Ragioniera
Istituto tecnico commerciale
Competenze
Inglese A2 Tedesco A2
Certificazioni/Licenze
Inglese scolastico Tedesco corso privato
oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.