Segretaria
Buone conoscenze contabili, ottime capacità relazionali
Montorio al Vomano, Abruzzo
Esperienza lavorativa
Segretaria
Centro estetico -  Teramo, Abruzzo
Da gennaio 2019 a luglio 2019
Ottime capacità di organizzare e gestire i vari appuntamenti di lavoro. Disponibilità nei confronti dei clienti affinché si possano soddisfare le loro esigenze e richieste. Gentilezza e professionalità.
Istruzione e Formazione
Ragioneria (voto 89/100)
ITC Blaise Pascal-Comi-Forti -  Teramo, Abruzzo
Competenze
Office, word, Agyo, team system
Certificazioni/Licenze
Tirocinio in ufficio amministrazione e contabilità
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.