Segretaria
Casalnuovo di Napoli, Campania
Esperienza lavorativa
Segretaria
Immobiliare -  Napoli, Campania
Da ottobre 2018 a oggi
Salve sono Patrizia Masullo, Ho 22 anni lavoro come segretaria presso la Tecnorete di Casalnuovo, ho il ruolo di coordinatrice, gestisco gli appuntamenti dei miei colleghi e ho il rapporto con i clienti,trovandomi in una posizione di front office.  
Ho un carattere socievole e mi piace di essere d'aiuto a persone che potrebbero avere bisogno.   
Spero che potrei esservi utile come dipendente, resto a vs  piena disposizione
Istruzione e Formazione
Diploma in Nessuna
Scienze Umane -  Napoli, Campania
Da settembre 2012 a giugno 2017
Diploma
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.