segretaria
Suno, Piemonte
Esperienza lavorativa
segretaria
Teatro Coccia -  Novara, Piemonte
Italia)  
- Addetta alle telefonate e alle annotazioni degli appuntamenti.  
- Addetta all'utilizzo del computer per inviare mail e programmare gli orari dei dipendenti.  
- Addetta a fotocopie.  
- Addetta all'inventario della sala trucco e parrucco.  
- Aiuto sarta riguardante l'inventario di tutti i capi presenti in teatro e prove costumi degli attori.  
  
Telefonista e centralinista  
Rbcall, novara (Italia)  
- Vendita di prodotti.  
- Buona capacità di relazionarsi con i clienti.  
  
Assemblatrice di articoli in metallo, in gomma e in materie plastiche  
Teknika S.r.l., cressa (Italia)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative - Buone competenze relazionali con i clienti durante le mie esperienze lavorative.  
  
Competenze organizzative e - Buone competenze nel rispondere al telefono e nelle prenotazioni degli appuntamenti.  
gestionali - Buone competenze nel programmare gli orari di lavoro dei dipendenti.  
- Buone competenze nel riordinare i documenti.  
  
Competenze professionali - Buona competenza nell'utilizzo del computer e dei corrispondenti programmi.  
- Buona competenza in sartoria.  
- Buona competenza riguardante il lavoro di segretaria.  
- Buona competenza nell'assemblaggio.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente base Utente base Utente base Utente base Utente base  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
5/4/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.