Candidato
Desenzano del Garda, Lombardia
Disponibile subito, imparo velocemente, sono responsabile e amichevole.  
ho esperienza in trattare con le persone, posso fare qualsiasi turno.  
Mi piacerebbe espandere la mia esperienza lavorativa e imparare cose  
Mi nuove.  
Mi considero qualcuna che realizza ciò che viene proposto, dal momento  
che credo che siamo i risultati delle decisioni prese e degli obiettivi che  
ognuno si propone. come obiettivo cerco di migliorare quello che sono e  
quello che faccio costantemente, tra molti altri.  
Mi piacerebbe imparare molte cose e questa sarebbe una grande  
opportunità per me
Esperienza lavorativa
Caffeteria － Higuey
Da agosto 2018 a dicembre 2018
Segretaria
Universita del este － Higuey
Da febbraio 2017 a giugno 2017
CERTIFICAZIONI  
Corso base di economia  
Corso di Marketing digitale.
Competenze
lingua inglese livello avanzato (7 anni), lingua spagnola livello autonomo (Oltre 10 anni), lingua portoghese (Meno di 1 anno)
Certificazioni/Licenze
lingu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.