segretaria
Martinengo, Lombardia
Esperienza lavorativa
segretaria
Edilbergum costruzioni srl -  Mornico al Serio, Lombardia
Da gennaio 2009 a 2014
Ho svolto diverse mansioni, ricevimento clienti, appuntamenti, gestione archivio documenti, receptionist e gestione delle fatture.
Istruzione e Formazione
Ragioneria
Leonardo Da Vinci -  Bergamo, Lombardia
Da settembre 2007 a giugno 2012
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.