Segretaria
Bergamo, Lombardia
Esperienza lavorativa
Segretaria
Milano, Lombardia
Da novembre 2018 a maggio 2019
Studio Marastoni  
Studio medico  
Segretaria di studio medico  
Le mie mansioni principali sono: gestione posta elettronica, gestione appuntamenti e fatturazione
Osio Sotto (BG)
Da aprile 2018 a settembre 2018
Studio dentistico  
Segretaria/assistente alla poltrona  
Le mie mansioni principali erano: gestione posta elettronica, gestione appuntamenti e assistenza al  
medico
Orio al Serio (BG)
Da dicembre 2017 a marzo 2018
Sandro Paris e Tous  
Abbigliamento e Gioelleria  
Addetta alla vendita, cassa, magazzino  
Le mie mansioni principali erano: gestione ed allestimento del punto vendita, reporting mattutino e  
serale per l'azienda, gestione posta elettronica, inventario estivo/invernale vecchia e nuova  
collezione, gestione spedizione capi difettosi
Cassano d'Adda (MI)
Da ottobre 2016 a ottobre 2017
Metalmeccanica  
Segretaria  
Le mie mansioni principali erano: gestione posta elettronica, gestione appuntamenti, gestione e  
allestimento dello store, contabilità e fatturazione
Stezzano (BG)
Da aprile 2016 a luglio 2016
Abbigliamento  
Addetta alla vendita, cassa, magazzino  
Le mie mansioni principali erano: gestione posta elettronica, gestione ed allestimento del punto  
vendita
Dalmine (BG)
Da novembre 2015 a gennaio 2016
Globo  
Abbigliamento/Calzature  
Addetta alla vendita, cassa, magazzino  
Le mie mansioni principali erano: gestione ed allestimento del punto vendita, gestione posta  
elettronica, gestione cassa e magazzino, gestione spedizione capi difettosi
Osio Sotto (BG)
Da giugno 2012 a ottobre 2015
La Sorgente Moda  
Abbigliamento  
Addetta alla vendita, cassa, magazzino  
Le mie mansioni principali erano: gestione ed allestimento del negozio, gestione posta elettronica,  
inventario estivo/invernale vecchia e nuova collezione, gestione cassa e magazzino, gestione  
spedizione capi difettosi, gestione del personale, contabilità e fatturazione
Istruzione e Formazione
Diploma
Liceo Aeronautico Antonio Locatelli
luglio 2012
Competenze
EXCEL (Meno di 1 anno), FILE (Meno di 1 anno), IOS (Meno di 1 anno), MAC (Meno di 1 anno), MICROSOFT OFFICE (Meno di 1 anno), MICROSOFT WINDOWS (Meno di 1 anno), MS OFFICE (Meno di 1 anno), WORD (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
COMPETENZE  
Buona conoscenza e utilizzo dei sistemi operativi Microsoft Windows  
Buona conoscenza e utilizzo dei sistemi operativi Mac iOS  
Ottimo uso del Computer e gestione dei file  
Buona conoscenza dei software di Microsoft Office (Word, Prower Point ed Excel)  
  
In riferimento alla legge 196/2003 autorizzo espressamente l'utilizzo dei miei  
dati personali e professionali riportati nel mio cv.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.