Segretaria
Pandino, Lombardia
Esperienza lavorativa
Segretaria
Associazione Amici di Brera e dei Musei Milanesi -  Milano, Lombardia
Da 2012 a oggi
Svolgo mansioni di segreteria per l'organizzazione di viaggi e visite culturali.   
  
Coordino le iscrizioni, le prenotazioni a mostre e musei e le relazioni tra l'associazione e gli storici dell'arte.   
  
Aggiorno il sito internet, le pagine social e invio settimanalmente le newsletter.
Istruzione e Formazione
Laurea in Lettere e Filosofia - Scienze dei Beni Culturali - Cinema, video e ritualità
Università Cattolica del Sacro Cuore -  Milano, Lombardia
Diploma in Liceo Artistico - grafico pubblicitario
Liceo Artistico Bruno Munari -  Cremona, Lombardia
Competenze
microsoft excel (Oltre 10 anni), microsoft office (Oltre 10 anni), microsoft power point (Oltre 10 anni), photoshop (3 anni), corel draw (3 anni), adobe illustrator (3 anni), Facebook (5 anni), Instagram (5 anni), Mailchimp
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.