Segretaria
Segretaria - Studio legale
Zagarolo, Lazio
Esperienza lavorativa
Segretaria
Studio legale -  Roma, Lazio
Da novembre 2008 a dicembre 2018
• Tipo di impiego: Segretaria  
• Principali mansioni e Lavoro di segreteria, accoglienza, gestione delle chiamate, preparazione fascicoli di
Informazioni addizionali
Capacità e competenze  
relazionali  
Ottime doti comunicative e predisposizione ai rapporti interpersonali  
  
Ottime capacità di gestione e relazione con i clienti  
  
Capacità e competenze  
organizzative Ottima capacità di problem- solving e lavoro di squadra  
  
Capacità e competenze Ottima conoscenza del Pacchetto Office  
tecniche  
  
Capacità e competenze Appassionata di decoupage e scrittrice dilettante  
artistiche  
  
Patente o patenti B - Automunita  
  
Autorizzo al trattamento dei miei dati personali, ai sensi del  
D.L. 30 Giugno 2003 n. 196 - "Codice in materia di protezione dei dati personali" e  
dell'art. 13 GDPR 679/16 - Regolamento europeo sulla protezione dei dati personali".
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.