Segretaria
Canosa di Puglia, Puglia
Esperienza lavorativa
Segretaria
Studio commerciale Specchio -  Canosa di Puglia, Puglia
Da gennaio 2016 a 2018
Ho frequentato l’alternanza scuola-lavoro presso lo studio commerciale di Specchio Cosimo
Istruzione e Formazione
Diploma in Informatica,marketing,economia aziendale
Istituto tecnico Luigi Enaudi -  Canosa di Puglia, Puglia
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.