Segretaria
Roma, Lazio
Sono madrelingua spagnola e sto migliorando l'inglese.
Esperienza lavorativa
Segretaria
Studio Legale Ielpo -  Roma, Lazio
Da 2010 a 2016
Ero addetta all'accoglienza clienti e scrittura atti legali in Microsoft Word.  
Ho ottime capacità relazionali, mi sento una giovane donna entusiasta e dinamica, concreta e con voglia di imparare.
Istruzione e Formazione
Laurea in Economia
Roma Tre -  Roma Eur, Lazio
2013
Economia
Roma Tre -  Roma, Lazio
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.