Segretaria
Dr.ssa
Firenze, Toscana
Esperienza lavorativa
Segretaria
Studio legale Gentili
Da maggio 2011 a dicembre 2017
Durante questo ho acquisito nuove competenze in termini di gestione amministrativa e organizzativa di uno studio legale
Istruzione e Formazione
Laurea in Biologia
Università di Firenze -  Firenze, Toscana
Da settembre 1989 a settembre 1997
Competenze
microsoft office, lingua inglese scolastico, capacità negoziali, di relazione e organizzative (Oltre 10 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.