Segretaria
Milano, Lombardia
PROFILO  
  
Esperta nella gestione operativa e amministrativa con stimabile esperienza nel settore assicurativo - Ramo Auto, Rami Elementari e Ramo Vita, apertura e gestione dei sinistri. Dinamica, tenace e  
fortemente orientata al raggiungimento degli obiettivi, motivata a migliorare e ad apprendere, capace di lavorare in autonomia e in team. Mi ritengo in possesso di buone capacità relazionali,  
comunicative, problem solving e gestione dello stress.  
Le mie competenze: segreteria generica, accoglienza clienti, inserimento anagrafiche, predisposizione delle pratiche da presentare, gestione contratti, monitoraggio scadenze assicurative, commissioni presso PRA e MCTC locali, banca, posta, contabilità di cassa,  
archiviazione e assistenza ai clienti.  
Sono attualmente alla ricerca di una nuova opportunità lavorativa e valuterei anche una posizione part time.  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali in conformità al Regolamento UE n. 2016/679 - GDPR.
Esperienza lavorativa
Segretaria
Milano, Lombardia
Da ottobre 2018 a oggi
Segreteria
Competenze
Excel (5 anni), Word (Oltre 10 anni)
Informazioni addizionali
ALTRE COMPETENZE  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del D.L. 30 giugno 2003, n. 196 "Codice in materia di protezione dei dati personali".
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.