Segretaria
Catania, Sicilia
Esperienza lavorativa
Segretaria
EDIL COSTRUZIONI -  Catania, Sicilia
Da 1992 a 2000
Ho gestito tutta l'amministrazione dell'azienda edile, per anni, ottenendo una preparazione adeguata al mondo della gestione dei documenti.
Istruzione e Formazione
Diploma
Tecnico -  Catania, Sicilia
Diploma
Tecnico -  Catania, Sicilia
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.