Segretaria
Segretaria
Marigliano, Campania
Esperienza lavorativa
Segretaria
Bioerbe -  Mariglianella, Campania
Da novembre 2003 a dicembre 2016
.Emissione fatture, ddt,note credito   
.Inserimento fatture,bolle,anagrafica clienti/fornitori, articoli  
.Gestione pagamenti   
.Controllo merce in arrivo ed uscita   
.Preparazione ordini   
.Giacenze  
.Commissioni varie ( posta,banca...)
Istruzione e Formazione
Diploma
Ragioneria -  Napoli, Campania
Da settembre 1995 a luglio 2000
Competenze
microsoft office (Oltre 10 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.