Segretaria
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
Segretaria
call center fast web -  Roma, Lazio
Da aprile 2017 a novembre 2017
Italy)  
  
2004-2004 Corso di frequenza "Operatrice di call center in-bound"svolto per conto della fast  
web telefonia e telemarketing
operatrice telefonica Call Center -  Roma, Lazio
Da maggio 2011 a ottobre 2011
Chiamate ni Aut-Bound per vendita servizi  
telefonici per conto della FAST WEB presso varie società"CALL SOLUTION  
s.r.l."e la "Società In-Contatto" a Roma  
Roma (Italia)
società "La Cascina" a Roma -  Roma, Lazio
Da 1998 a 1998
Istruzione e Formazione
Diploma
Conseguito presso la Scuola Superiore Statale -  Roma, Lazio
Da settembre 1988 a 1993
Conseguito presso la Scuola Media Statale -  Roma, Lazio
1985
Competenze
MANAGERIAL (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Communication skills buone esperienza comunicativa acquisita nel lavoro di centralinista presso call center  
  
Organisational / managerial skills buone competenze per lavorare in team acquisite nei call center con piu di 5 colleghi  
  
Job-related skills buona conoscenza nel settore autbond come centralinista.  
  
Digital competence SELF-ASSESSMENT  
  
Information Content Problem  
Communication Safety  
processing creation solving  
  
Basic user Basic user Basic user Basic user  
  
Digital competences - Self-assessment grid  
  
9/11/17 © European Union, 2002-2017 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.