Segretaria
Taranto, Puglia
Esperienza lavorativa
Segretaria
centro formazione Keiform p.zza Immacolata taranto
Da dicembre 2013 a 2016
Istruzione e Formazione
Maturita Magistrale
Istituto Vittorino da Feltre
Competenze
Windows XP
Certificazioni/Licenze
Certificazione di inglese livello C1
dicembre 2018
Buone capacità relazionali, di problem solving
Informazioni addizionali
Fronte_ office presso Pro Loco Taranto  
Corso organizzazione eventi   
Corso promozione turistico territoriale   
Corso web marketing
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.