Segretaria
Como, Lombardia, Lombardia
Esperienza lavorativa
Segretaria
Amministrativa/segrteriato generale -  Como
Cerco lavoro come segretaria in qualsiasi ramo in Canton Ticino abito a Como. Oltre l'italiano parlo il tedesco (mia madre ê svizzero tedesca),  
Sono una persona flessibile, solare, precisa e indipendente.  
Stipendio richiesto fr. 2500.-- netti al mese.
Segretaria
Abito a como e cerco occupazione quale segretaria in qualsiasi ramo in Canton Ticino. Oltre l'italiano, parlo il tedesco (mia madre e svizzero tedesco).  
Sono una persona solare, precisa, indipendente e flessibile.  
Lo stipendio mensile richiesto fr. 2'500.--.
Segretaria
Segretaria
Istruzione e Formazione
Diploma in Ragioneria / Segretariato
Como, Lombardia
Diploma in Segretaria Ragioneria
Como
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.