Segretaria
Simeri, Calabria, Calabria
Esperienza lavorativa
Segretaria
Comune -  Simeri Crichi, Calabria
Istruzione e Formazione
Diploma
Istituto tecnico commerciale -  Catanzaro, Calabria
Da settembre 2010 a giugno 2015
Informazioni addizionali
Sono Guido Critelli, ho ventitre anni.Sono appartenente alle categorie protette. Sono in possesso dell'attestato antincendio rischio elevato.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.