Segretaria
Vasto, Abruzzo
Esperienza lavorativa
Segretaria
Palestra, Hotel, studio medico -  Pescara, Abruzzo
Da gennaio 2010 a maggio 2019
Salve,ho letto il vostro annuncio...  
Non sono un' istruttrice ma vorrei sapere se potrebbe servire una segretaria avendo, già esperienze in questo settore....  
Grazie
Segretaria
Vasto, Abruzzo
Istruzione e Formazione
Diploma
Liceo:socio psico pedagogico -  Vasto, Abruzzo
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.