Segretaria
Segretaria
Vercelli, Piemonte
Contabile, disponibile anche per altri lavori
Esperienza lavorativa
Segretaria
Sede INPS
Da giugno 2017 a luglio 2017
Via Zumaglini 10, 13100 Vercelli (italia)  
* Archiviazione dati clienti  
* Servizio allo sportello
Segretaria
Cattolica Assicurazioni
Da luglio 2016 a agosto 2016
Via Dante Alighieri 60, 13100 Vercelli (Italia)  
* Addetta al centralino  
* Archiviazione documenti sia in modo cartaceo sia utilizzando pc  
* Gestione della corrispondenza aziendale  
* Invio documenti da parte dell'azienda  
  
Documenti collegati thumbnail_IMG_2265.jpg
Istruzione e Formazione
Scuola Secondaria di II livello (Superiori)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative * Sono una ragazza che si adatta alle situazioni e alle circostanze;  
* Gentile, disponibile e molto solare;  
* Sono abbastanza organizzata e mi impegno in ciò che faccio;  
* Mi piace apprendere cose nuove.  
  
Competenze organizzative e * Lavoro bene in un team;  
gestionali * competenze organizzative acquisite durante la mia esperienza di segretaria presso la Cattolica  
Assicurazioni e INPS di Vercelli.  
  
Competenze professionali * Tenuta contabilità aziendale;  
* Utilizzo pacchetto Office;  
* Stesura documenti commerciali in più lingue ( Italiano, spagnolo, inglese)  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Utilizzo base di Zucchetti  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
ALLEGATI  
  
* thumbnail_IMG_2265.jpg  
  
27/3/18 © Unione europea, 2002-2017 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Passaporto europeo delle competenze  
Miriana Paparone  
  
thumbnail_IMG_2265.jpg  
  
27/3/18 © Unione europea, 2002-2017 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.