Segretaria
Sant'Antonino di Susa, Piemonte
Esperienza lavorativa
Segretaria
Casa di riposo perodo bauchiero -  Condove, Piemonte
Da ottobre 2016 a dicembre 2018
Attività di segreteria: centralino, contabilità, amministrazione
Segretaria
studio legale Avv. Gili -  Torino, Piemonte
Da novembre 2008 a gennaio 2010
Mansioni  
Attività di segreteria: centralino archiviazione atti legali commissioni esterne presso altri studi legali, tribunali del Piemonte, uffici postali, agenzie delle entrate  
  
Risultati raggiunti  
buon rapporto con il pubblico, accoglienza del personale capacità di operare in un team, gestire le mie mansioni, relazionare. Buon uso del computer, Microsoft Windows 2000 e XP, pacchetto Office (Word, Excel, Access, Power Point, Internet)  
  
Competenze  
centralino archiviazione atti legali commissioni esterne presso altri studi legali, tribunali, uffici postali. Buon uso del computer, buon rapporto con il pubblico, accoglienza del personale capacità di operare in un team, gestire le mie mansioni, relazionare.
Istruzione e Formazione
qualifica operatore servizi all'impresa servizi commerciali in paghe e contributi
Casa di Carità Arti e Mestieri -  Susa, Piemonte
Da 2004 a 2006
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.