segretaria commerciale
Cormano, Lombardia
Esperienza lavorativa
segretaria commerciale
Wurth
oggi
Gestione venditori esterni e relativo portafoglio clienti.  
Consulenza al cliente a livello tecnico/commerciale.  
Redazione delle offerte commerciali in relazione a progetti custom.  
Rapporti con la casa madre in lingua tedesca e le altri filiali  
internazionali in lingua inglese
Segretaria
Storch Italia Srl -  Milano, Lombardia
Da febbraio 2008 a marzo 2012
Mansioni di back - office commerciale.  
Gestione ordini, fatturazione, organizzazione corrieri e clienti,  
creazione di listini e depliant informativi,  
contatti con la casa madre in lingua tedesca
Segretaria
Internazionale Brevetti -  Milano, Lombardia
Da febbraio 2006 a febbraio 2008
Assistenza nelle fasi di ricerca, deposito,  
ottenimento e difesa di brevetti, marchi.  
Consulenza clienti; corrispondenza in lingua tedesca,  
inglese e spagnola con i relativi Uffici Brevetti e Marchi internazionali
Segretaria
Polizia locale del comune di Baranzate -  Baranzate, Lombardia
Da ottobre 2005 a febbraio 2006
Istruzione e Formazione
Laurea in Lingue e Letterature Straniere
Università degli Studi di Milano -  Milano, Lombardia
Da 2001 a 2005
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.