Segretaria amministrativa
Segretaria
Imola, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Segretaria amministrativa
Finanza e Previdenza Srl -  Imola, Emilia-Romagna
Da aprile 2018 a oggi
Principali attività e responsabilità:  
Contabilità, pagamenti, calcoli provigionali, elaborazione dati, data entry, gestione pratiche, segreteria back office, redazione mandati agenti.  
Attività o settore:  
Ufficio amministrazione - Assicurativo
Segretaria
AUSL Imola -  Imola, Emilia-Romagna
Da giugno 2016 a luglio 2016
Viale Amendola 2, 40026 Imola (BO)  
Date: 01/06/2016 - 01/07/2016  
Principali attività e responsabilità: Segreteria back office  
Posizione ricoperta: Segretaria  
Attività o settore: Ufficio amministrazione - Sanitario
Segretaria
Legacoop -  Imola, Emilia-Romagna
Da febbraio 2015 a marzo 2015
Via Emilia 25, 40026 Imola (BO)  
Date: 01/02/2015 - 01/03/2015  
Principali attività e responsabilità: Segreteria Front office & Back office  
Posizione ricoperta: Segretaria  
Attività o settore: Ufficio amministrazione - Lega Cooperative
Segretaria
Comune di Imola -  Imola, Emilia-Romagna
Da maggio 2014 a giugno 2014
Via Mazzini 4, 40026 Imola (BO)  
Date: 01/05/2014 - 01/06/2014  
Principali attività e responsabilità: Front office  
Posizione ricoperta: Segretaria  
Attività o settore: Ufficio anagrafe - Servizi al cittadino
Istruzione e Formazione
Diploma di Istruzione Professionale in ad Indirizzo
istruzione superiore Paolini Cassiano Via Guicciardini 1 -  Imola, Emilia-Romagna
Da 2012 a 2017
Economia
istruzione superiore Paolini Cassiano Via Guicciardini 1 -  Imola, Emilia-Romagna
Da 2012 a 2015
Informazioni addizionali
Competenze sociali: Ottima propensione al lavoro in team, buona capacità di relazionarmi con il pubblico.  
Competenze organizzative: Ottimo senso dell'organizzazione del lavoro personale e di gruppo.  
Competenze digitali: Eccellente conoscenza di tutto il pacchetto Office; navigazione online con tutti i browser, posta elettronica.  
Altre competenze: Buona padronanza dei processi legati ad uffici amministrativi e segretariali.  
  
PATENTE  
B AUTOMUNITA  
  
DATA ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ FIRMA ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
Autorizzo il trattamento dei dati personali contenuti nel mio curriculum vitae in base art. 13 del D. Lgs. 196/2003.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.