Segretaria
Carpenedolo, Lombardia
Grazie alle piccole esperienze lavorative svolte, ho sviluppato diverse capacità:  
-lavoro in team e individuale;  
-organizzazione dell’ufficio;  
-gestione della clientela;
Esperienza lavorativa
Segretaria
Autoriparazioni Cuelli Attilio -  Carpenedolo, Lombardia
Da maggio 2016 a luglio 2019
Ho svolto alternanza scuola-lavoro presso l’ufficio dell’azienda: Autoriparazioni Cuelli Attilio per 1 mese.  
Dopo questo periodo mi è stata offerta la possibilità di continuare a lavorare cosi ho potuto approfondire lo stage per circa 2 anni.   
Inoltre ho lavorato presso un coffe shop “the speciality coffe shop” in Inghilterra per una settimana.  
  
Grazie a queste esperienze ho migliorato la capacità di interazione con i clienti e i colleghi riuscendo sia a collaborare in team sia a svolgere attività individuali.
Istruzione e Formazione
Dioploma in Servizi commerciali
Don milani montichiari -  Carpenedolo
Competenze
Pacchetto office; livello intermedio nelle lingue inglese e francese; (2 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.