segretaria
segretaria
Milano, Lombardia
Esperienza lavorativa
segretaria
Poliambulatorio Fondazione Fratelli San Francesco
Da 2013 a 2019
Assistenza coordinatrice  
  
Date  
Dal 2013 fino al 2019, assistente coordinatrice istituto F.lli San Francesco di Assisi Milano via Della Moscova n°9. Sede ambulatorio via Bertoni n°9 Milano  
  
Lavoro o posizione ricoperti segretaria  
Principali attività e responsabilità Compilazione cartelle, coordinamento e gestione flusso pazienti  
Nome e indirizzo del datore di lavoro Coop. Sociale "Insieme si può" via Bertoni 9 Milano  
Tipo di attività o settore Impiego nel sociale, logistica.
Istruzione e Formazione
Diploma in scienze e lettere in Principali tematiche/competenze professionali possedute
Istituto Tecnico Comunitario Juan Manuel Galvez (HN)
Da 2003 a 2007
Competenze
lingua italiana livello autonomo (6 anni), Word, Powerpoint (5 anni), Word (Meno di 1 anno)
Link
https://m.facebook.com/LIBETHCP?ref=bookmarks
Informazioni addizionali
Capacità e competenze sociali Coordinamento assistenza ambito sociale medico  
  
Capacità e competenze organizzative Assistenza coordinatrice presso F.lli San Francesco Assisi via Bertoni 9 Milano  
  
Capacità e competenze tecniche Archivio  
  
Capacità e competenze informatiche Word-excel, Windows Office  
  
Altre capacità e competenze Cucire, cucinare, pasticceria  
  
Ulteriori informazioni Storia, cultura Europea, referenze F.lli San Francesco di Assisi via Bertoni 9 Milano  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 
"Codice in materia di protezione dei dati personali"  
  
Firma
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.