Segretaria
Reggio Emilia, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Segretaria
Istruzione e Formazione
Laurea triennale
Università degli studi di Perugia -  Perugia, Umbria
Da 2012 a 2013
Diploma
Istituto superiore liceo classico e scientifico statale "V. Julia"
Da agosto 2007 a dicembre 2011
Competenze
Excel (5 anni), Word. (7 anni)
Informazioni addizionali
Competenze informatiche:  
  
BABYSITTER  
Sono una ragazza di 25 anni con 7 anni di esperienza con bambini tra 0 e 10  
anni.  
So gestire e curare l'attività dei bambini in assenza dei genitori.  
So inventare giochi e attività creative progettate per mantenere i bambini impegnati.  
So cucinare pasti veloci e non e nutrienti per assicurarmi che i bambini mangiano in  
modo sano e ad orari precisi.  
Posso accompagnare i bambini nelle gite ai parchi e ai laghi.  
Mantengo un ambiente sano e sicuro per i bambini sotto tutti gli aspetti.  
In assenza dei genitori, faccio entrare in casa solo persone conosciute mandate dai  
genitori.  
  
SEGRETARIA  
Un anno e mezzo come Segretaria presso l'ufficio di un amministratore condominiale  
dove io:  
- Gestivo le chiamate telefoniche e le email in entrata e uscita e preparavo le fatture;  
- Nota e aggiornamento dei messaggi della clientela  
- Presa degli appuntamenti e gestione dell'agenda quotidiana e settimanale;  
- Aggiornamento schede dei condomini dopo ogni pagamento;  
- Accoglienza dei clienti;  
  
Buona conoscenza e uso del Pc e altre apparecchiature elettroniche.  
Conoscenza dei sistemi operativi Windows, Office: Excel / Power Point / Word.  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
RELAZIONALI  
Grazie alla mia esperienza universitaria ho acquisito ottime competenze in laboratorio ed ho  
avuto modo di confrontarmi in gruppo, capendo che la collaborazione sia di fondamentale  
importanza.  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
ORGANIZZATIVE  
  
Sono in grado di organizzare autonomamente il lavoro, assumendo responsabilità di vario  
genere e di gestire le diverse attività rispettando le scadenze.  
  
CAPACITA' E COMPETENZE Attestato di corso di formazione per volontari della Croce rossa Italiana 
TECNICHE in data 08/05/2010.  
  
PATENTE B, automunita
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.