Segretaria
Marina di Montemarciano, Marche
Esperienza lavorativa
Segretaria
Ancona, Marche
Da gennaio 2016 a oggi
Svolgo con orario part-time servizio di segreteria (gestione  
appuntamenti e pratiche d’ufficio) per alcuni studi medici.
Commessa
Marina di Montemarciano, Marche
Da ottobre 2015 a gennaio 2016
Ho lavorato come commessa presso la gioielleria ORO PIÙ.  
Mi occupavo dell’accoglienza dei clienti, della vendita, dell’organizzazione delle vetrine, gestione del magazzino, degli ordini e dei rapporti con i rappresentanti.
Segretaria
Studio Podologico -  Chiaravalle, Marche
Da gennaio 2013 a aprile 2013
Le mie mansioni erano principalmente quelle di segreteria e di  
pulizia e riordino degli strumenti utilizzati in studio.
Segretaria
Studio Medico -  Ancona, Marche
Da settembre 2010 a novembre 2010
Ho effettuato sostituzioni come addetta alla segreteria presso uno Studio Medico. Nello specifico mi occupavo delle prenotazioni degli appuntamenti, dell’accoglienza dei pazienti, della riscossione degli onorari e relativa fatturazione.
Istruzione e Formazione
Diploma di Maturità Scientifica
Liceo Scientifico -  Jesi, Marche
Da 2001 a 2006
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.