Segretaria
Taranto, Puglia
Esperienza lavorativa
Segretaria
San Roberto -  Taranto, Puglia
Da febbraio 2019 a giugno 2019
Ho lavorato dopo il tirocinio in struttura come segretaria effettiva sempre a tempo determinato. Nell'ultimo periodo ho sostituito una maternità.
Istruzione e Formazione
Diploma scuola media superiore in Chimica
itis A. Pacinotti -  Taranto, Puglia
Da settembre 2001 a giugno 2007
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.