Segretaria
Segretaria
Giovinazzo, Puglia
Per necessità, sono disposta a qualsiasi mansione che l'azienda è disposta ad offrirmi per un lavoro par-time con massima serietà e disponibilità.
Esperienza lavorativa
Segretaria
Studio legale Avv. Pietroforte F -  Bari, Puglia
Da 1991 a 1991
Lavoro dinamico e soddisfacente.
Istruzione e Formazione
Diploma di Ragioniere e Perito Commerciale
Istituto Tecnico Commerciale Statale
1988
Competenze
Excel (Meno di 1 anno), problem solving. (Meno di 1 anno), scanner (Meno di 1 anno), Word (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Altre qualifiche  
  
Date 1991  
Titolo della qualifica rilasciata Tecnico Office Automation  
Nome e tipo di istituto di istruzione e formazione Ente Pugliese per la cultura e la formazione professionale di Terlizzi (BA)  
  
Capacità e competenze sociali  
Spiccata cordialità e cortesia nei rapporti interpersonali, massima serietà e disponibilità al lavoro, creatività e simpatia.  
  
Capacità e competenze relazionali  
Ottime capacità relazionali e propensione al lavoro di gruppo.  
Rilevante capacità di comunicazione, di entusiasmo, di energia, di determinazione e propensione al problem solving.  
Buona attitudine a consigliare attivamente il cliente nelle scelte d'acquisto in un'ottica di vendita assistita, ricercando costantemente soluzioni per fidelizzare il cliente.  
  
Capacità e competenze organizzative  
Ottime capacità organizzative e competenze acquisite in oratorio, in Associazione Cattolica, in ambito lavorativo, in palestra e a casa.  
  
Capacità e competenze informatiche  
Buona conoscenza del pacchetto Office, in particolare Word, Excel, posta elettronica, internet, utilizzo scanner e tutto ciò che riguarda un ufficio automatizzato.  
  
Ulteriori informazioni Sono interessata a lavoro part-time.  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 "Codice in materia di protezione dei dati personali " e del GDPR (Regolamento UE 2016/679).  
  
Giovinazzo, lì 10 giugno 2019  
Annamaria Carrieri
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.