segretaria
Rossella
Milano, Lombardia
Esperienza lavorativa
segretaria
Ospedale San Raffaele -  Milano, Lombardia
Da luglio 2004 a luglio 2012
Mansioni  
Assunta con contratto: incarico per prestazione professionale.  
Mansioni: Contributo alla gestione amministrativa relativa ai Trials Clinici svolta presso il Centro Sclerosi Multipla e di pazienti che vi afferiscono per servizi ambulatoriali dell’Ospedale San Raffaele.  
Gestione dell'archivio di cartelle dei pazienti, gestione di ordini farmaceutici, attività di segretariato, inserimento e gestione dati su data base inclusi su sperimentazione clinica nell'Ufficio di Segreteria Ambulatoriale diretto dal Professor G. Comi.  
  
Risultati raggiunti  
Buona capacità di relazionarmi col pubblico e con i colleghi acquisita in questi anni di esperienza lavorativa presso l'Ospedale San Raffaele.  
Capacità di svolgere le mansioni richiestemi nei modi e nei tempi adeguati, disponibilità a svolgere nuove mansioni al fine di migliorare e accrescere la mia posizione lavorativa.
Certificazioni/Licenze
attestato di Assistente studio odontoiatrico
Da marzo 2019 a oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.