Segretaria amministrativa
Cinisello Balsamo, Lombardia
Esperienza lavorativa
Segretaria amministrativa
Fra.vin.cla srl per Italo -  Milano, Lombardia
Da novembre 2018 a oggi
Fatturazione elettronica, gestione magazzino, ordini a fornitori e gestione del personale.
Segretaria
Sara Costruzioni S.r.l -  Floridia, Sicilia
Da gennaio 2010 a marzo 2015
Fatturazione, prima nota, gestione fornitori e clienti, gestione pratiche impianti fotovoltaici, gestione conto corrente.
Segretaria
ACORUS S.r.l -  Floridia, Sicilia
Da gennaio 2007 a dicembre 2009
Fatturazione, prima nota, contatto e gestione clienti.
ragioniera
Rag. Rosa Argentano -  Floridia, Sicilia
Da maggio 2001 a dicembre 2006
Consulenza fiscale, consulenza del lavoro e gestione dello studio
Istruzione e Formazione
Diploma in Analista contabile
Istituto professionale di stato per il commercio "Principe di Napoli" -  Siracusa, Sicilia
Competenze
microsoft Office, certificato B1 lingua tedesco (Oltre 10 anni)
Informazioni addizionali
Ottima capacità di relazionarmi con le persone e di far parte di un team, massima serietà e responsabilità..
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.