Segretaria
Segretaria
Potenza, Basilicata
Esperienza lavorativa
Segretaria
Studio Notarile Zotta -  Potenza, Basilicata
Da gennaio 1990 a agosto 2018
Ottima esperienza come segretaria
Istruzione e Formazione
Diplomata in Lingue straniere inglese e francese
Liceo linguistico-ragioneria -  Potenza, Basilicata
Competenze
Office, lingua inglese e francese anche dattilografa con diploma (Oltre 10 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.