Segretaria
Treviglio, Lombardia
Esperienza lavorativa
Segretaria
Facchetti fabio srl -  Caravaggio, Lombardia
2010
segretaria
Istruzione e Formazione
Segreteria d azienda in Segretaria
Ragioneria treviglio -  Treviglio, Lombardia
agosto 1982
segretaria di azienda in segretaria
istituto conoscere -  Treviglio, Lombardia
Competenze
segreteria logistica (5 anni)
Riconoscimenti professionali
Segreteria
Sempre puntuale voglia di lavorare
Certificazioni/Licenze
Segretaria
Informazioni addizionali
Ho svolto lavoro come magazziniera azienda eliplast verdello
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.