Segretaria
Barile, Basilicata
Esperienza lavorativa
Segretaria
Cadus & Merum
Da settembre 2017 a aprile 2019
Prima nota, relazione con clienti e fornitori
Istruzione e Formazione
Diploma in Cucina
Alberghiero G.Gasparrini -  Melfi, Basilicata
Da settembre 2011 a settembre 2016
Competenze
Word, microsoft office, prima nota
Informazioni addizionali
Propensa a lavoro di squadra o individuale
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.