Segretaria
Sesto San Giovanni, Lombardia
Sono una ragazza solare e attiva con tanta voglia di lavorare, i miei hobby sono: uscire con gli amici, vedere film, fare attività fisica e cucinare.  
Mi piace stare in mezzo alle persone, fare attività di gruppo, parlare e relazionarmi.  
In questo momento sono alla ricerca un lavoro che possa rendermi soddisfatta e che possa arricchire le mie capacità personali e svilupparne altre
Esperienza lavorativa
Segretaria
Immobilire -  Milano, Lombardia
Da gennaio 2019 a marzo 2019
Ho imparato a gestire un'agenda, coordinare una squadra tramite i loro impegni giornalieri e a relazionarmi con il cliente tramite accoglienza e assistenza telefonica tra cui presentazione di un prodotto e creazione di appuntamenti.
Istruzione e Formazione
Scuola Secondaria di II livello (Superiori)
Competenze
microsoft office (1 anno), microsoft power point (1 anno), lingua inglese livello base (5 anni), comunicazione (1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative * Buona abilità oratoria ed empatica verso i clienti e chi mi sta davanti  
  
Competenze organizzative * Ho imparato nel lungo termine a organizzare le mie giornate e il mio tempo per limitare ogni spreco così da poterlo sfruttare al meglio e riuscire a fare più cose possibili.  
  
Competenze professionali * Nella mia breve esperienza lavorativa come segretaria presso un'agenzia immobiliare ho imparato a gestire l'agenda suddividendo i vari impegni, coordinare il lavoro e avere una gestione indipendente del cliente  
  
Competenze digitali Sono capace di utilizzare il pacchetto Microsoft Office e agende online
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.