parrucchiera
Nata ad Asti
Asti, Piemonte
Il 27 Dicembre 2000
Esperienza lavorativa
parrucchiera
Free Hair -  Asti, Piemonte
Da settembre 2018 a aprile 2019
Mi occupo dei servizi di base, pulizia del locale e attrezzi da lavoro, trattamenti personalizzati per casi specifici, tinture e acconciature.  
I risultati ottenuti come parrucchiera sono la capacità di comunicare con il cliente e soddisfarlo, sempre.   
Ho appreso anche saper lavorare in gruppo con puntualità e serietà.
parrucchiera
I parrucchieri Grazia -  Asti, Piemonte
Da giugno 2018 a settembre 2018
Parrucchiera stagista
La Dolce Vita -i parrucchieri- -  Asti, Piemonte
Da novembre 2017 a aprile 2018
Istruzione e Formazione
Qualifica in Parrucchiera
Enaip -  Asti, Piemonte
Da settembre 2017 a giugno 2018
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.