Parrucchiera
Parrucchiera - Effepi Hair Group
Cepagatti, Abruzzo
Parrucchiera
Esperienza lavorativa
Parrucchiera
Effepi Hair Group -  CHIETI, Pescara, IT
Da dicembre 2017 a oggi
Date Dal 14-12-2017 al in corso  
Lavoro o posizione ricoperti Parrucchiera  
Principali attività e responsabilità Parrucchiera generale  
Nome e indirizzo del datore di lavoro Effepi Hair Group, V.le Abruzzo, 146 Chieti scalo ( CHIETI )
Parrucchiera
Hair Beauty D&A snc
Da 2016 a 2017
Nome e indirizzo del datore di lavoro Hair Beauty D&A snc, Viale Kennedy, 36 Pescara
Parrucchiera estetista
Titolare presso il centro " Nertila " in Albania
Da 2005 a 2007
Nome e indirizzo del datore di lavoro Titolare presso il centro " Nertila " in Albania
Istruzione e Formazione
Scuola superiore generale
Da 2000 a 2005
Informazioni addizionali
Capacità e competenze sociali Buone capacità di lavoro di gruppo e buone capacità relazionali  
  
Capacità e competenze organizzative Buone capacità organizzative acquisite in campo lavorativo, a scuola e nella vita quotidiana  
  
Patente B  
  
Ulteriori informazioni Corso base di parrucchiera Corso " Total Look " di parrucchiera
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.