operaia parrucchiera
Olgiate Olona, Lombardia
Esperienza lavorativa
operaia parrucchiera
L&K -  Casorate Sempione, Lombardia
Da gennaio 2019 a oggi
Operaia parrucchiera autonoma nella gestione completa del cliente
Freelance hairstylist
Mks Milano -  Milano, Lombardia
Da ottobre 2018 a oggi
Hairstylist presso farmacie per consulenza e applicazione di prodotti coloranti.
parrucchiere/assistente tecnico di laboratorio
Muster & Dikson
Da gennaio 2016 a dicembre 2017
titolare negozio
crazy look
Da marzo 1998 a marzo 2016
titolare di salone
lavorante parrucchiera
Jean Claude Biguinne
Da 1997 a 1998
Lavorante parrucchiera
lavorante parrucchiera
Jean Louis David
Da 1994 a 1997
Lavorante parrucchiera
Istruzione e Formazione
biennio
istituto tecnico Carlo Dell'Acqua
Da 2007 a 2009
Competenze
parrucchiere (Oltre 10 anni)
Riconoscimenti professionali
qualifica professionale di acconciature
Certificazioni/Licenze
Attestato haccp
2020
Informazioni addizionali
Saltuariamente ho fatto consulente/promoter presso centri commerciali per promuovere prodotti per capelli.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.