parrucchiera
Cerco lavoro part-time
Vertova, Lombardia
Esperienza lavorativa
parrucchiera
MM parrucchieri -  Vertova, Lombardia
Da agosto 2017 a oggi
La mia prima esperienza lavorativa é stata in un bar di paese come volontario nel periodo estivo. Prima che finissi la scuola di parrucchiera lavoravo in un salone per il fine settimana dove poi ho lavorato per tre anni e nel frattempo qualche mattina e la domenica lavoravo in un bar. Ora è due anni che lavoro in un nuovo salone sempre di acconciatura.
Istruzione e Formazione
Diploma di quarto anno parrucchiera
Cfp albino -  Albino, Lombardia
Da settembre 2012 a giugno 2016
Competenze
parrucchiere (5 anni)
Riconoscimenti professionali
Parrucchiera
2015-06
Attestato e diploma di quarto anno
Informazioni addizionali
Ho lavorato per tre anni in un salone di acconciatura,attualmente da due anni ho cambiato posto di lavoro ma sempre nello stesso settore. Ho avuto un'esperienza lavorativa solo domenicale in un bar pet i periodi estivi. Mi piace darmi da fare e stare a contatto con la gente. Sono alla ricerca di un lavoro che mi dia nuovi stimoli e nuove esperizense. Sono disponibile a tempo pieno è disponibile a lavorare domeniche e festività.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.