Parrucchiera lavorante
Ma
Cavriago, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Parrucchiera lavorante
Diavolo Five -  Reggio Emilia, Emilia-Romagna
Da novembre 2018 a aprile 2019
Lavoravo come parrucchiera 12 ore al giorno da martedì a sabato , mi occupavo anche della vendita dei prodotti oltre a lavorare come parrucchiera e piccoli lavori di estetica , manicure , baffetti, sopracciglia ..
Impiegata contabile
GFT logistica -  Reggio Emilia, Emilia-Romagna
Da ottobre 2017 a marzo 2018
Mi occupavo della contabilità in generale, della gestione dei mezzi essendo una ditta di logistica  
che si occupava di trasporti. Ho lavorato per pochi mesi perché ho sostituto una collega che non  
stava bene  
  
Ausiliare di pulizie
Aiuto cuoca e barista e cameriera di sala
141 caffè e cucina -  Reggio Emilia, Emilia-Romagna
Da maggio 2015 a settembre 2017
Aiuto cuoca e barista
Barista e cameriera di sala
Da gennaio 2016 a dicembre 2016
Reggio Emilia
Impiegata amministrativa contabile
Ol.G.V.P costruzioni -  Reggio Emilia, Emilia-Romagna
Da gennaio 2010 a aprile 2015
Mi occupavo della vendita di immobili, assistenza al cliente fino al rogito , amministrazione e contabilità generale, recupero crediti di clienti che non pagavano, d  
La ditta e stata poi in liquidaZione e io sono stata liquidatrice e ho chiuso la ditta facendo accordi con la banca e chiudendo la ditta con guadagno evitando il fallimento
Commessa
Benetton 012 -  Reggio Emilia, Emilia-Romagna
Da gennaio 2008 a dicembre 2009
Reggio Emilia, Emilia-Romagna  
Mi occupavo della vendita di abbigliamento uomo donna e bambino, allestimento vetrine,  
inventario, accoglienza cliente
commessa addetta alle vendite
Effetto bellezza -  Reggio Emilia, Emilia-Romagna
Da marzo 2005 a febbraio 2007
Commessa addetta alle vendite, mi occupavo dell’assistenza al cliente nella scelta di pacchetti estetici , nella scelta del make up giusto , essendo io un esteta mi piace tutto quello che riguarda la bellezza del corpo in quanto in primis faccio trattamenti e li provavo io prima di consigliarli al cliente , penso che sia più professionale sapere e conoscere ciò che si vende.
Istruzione e Formazione
Diploma ragioneria
Istituto Scaruffi Levi
Da settembre 1992 a giugno 1997
Competenze
DATABASE (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
COMPETENZE  
  
DATABASE  
INFORMAZIONI ADDIZIONALI  
  
Competenze  
  
Amministrativa contabile, Italiano, Fatture fonitiri, gestione dei clienti, risoluzione dei problemi  
in genere e,  
Full Time, Gestione Database clienti
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.