Parrucchiera
Bologna, Emilia-Romagna
Esperienza nel settore estetico, ma con disponibilità ad altre mansioni lavorative, come: operaia, assistente alla mensa, addetta alle consegne, portinaia al CUP e simili.
Esperienza lavorativa
Parrucchiera
Parrucchiere Piero via Bellaria -  Bologna, Emilia-Romagna
Da gennaio 2006 a dicembre 2007
Impiego di parrucchiera con mansioni di taglio, piega, trattamenti con massaggi curativi al cuoio capelluto, colore, mesh, acconciature, trucco e manicure.
parrucchiera
Parrucchiera Elisa
Da settembre 2005 a dicembre 2005
via Jussi, San Lazzaro (BO)
Parrucchiere Marco
Da giugno 2004 a maggio 2005
via Mazzini, Bologna (BO)  
• 04/2001-05/2003  
• I miti della bellezza (Tagliati per il successo), via Perotti, Noicattaro (BA)
parrucchiera
miti di bellezza (tagliati per il successo) -  Noicattaro, Puglia
Da aprile 2001 a maggio 2003
Impiego di parrucchiera con mansioni di taglio, piega, trattamenti con massaggi curativi al cuoio capelluto, colore, mesh, acconciature, trucco e manicure.
Salone in Via Piave -  Bari, Puglia
Da 1993 a 1994
BA)
Azienda di manifattura di abiti da sera di Cervellera Mario -  Putignano, Puglia
Da 1984 a 1986
BA)  
Operaia con mansioni di taglio, cucito e stiraggio di prodotti tessili
Istruzione e Formazione
Attestato di Specializzazione Professionale Estetista
Scuola d'estetica Pascal Bari
Da novembre 1996 a luglio 2000
diploma in Parruchiere
C.E.S.V.I.M. -  Trani, Puglia
Da 1996 a giugno 1998
Attestato di partecipazione
Scuola Nicola di Fronzo
Da dicembre 1988 a ottobre 1990
Competenze
settore estetico (Oltre 10 anni)
Informazioni addizionali
CAPACITÀ E COMPETENZE RELAZIONALI  
Buone competenze comunicative in ambienti multiculturali, anche con lavoro di squadra. Carattere dinamico ed empatico. Partecipazione a sfilate di moda e acconciature da sposa
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.