parrucchiera
Nertila Bujku
Ospitaletto, Lombardia
Esperienza lavorativa
parrucchiera
Cura della persone -  Brescia, Lombardia
Da marzo 2019 a oggi
Parrucchiera
Addetta mensa
Metra rodengo saiano -  Rodengo-Saiano, Lombardia
Da gennaio 2019 a gennaio 2019
Ho lavorato per sostituzioni mancavano personali
addetta mensa
Metra -  Rodengo-Saiano, Lombardia
Da luglio 2018 a agosto 2018
Ho lavorato per sostituzioni mancavano personali
Parrucchiera lavorante
Ospitaletto -  Ospitaletto, Lombardia
Da novembre 2017 a marzo 2018
Addetta alle pulizie in uffici, alberghi e altri edifici
Oqeanica -  Milano, Lombardia
Da luglio 2016 a dicembre 2016
commessa addetta alle vendite
Autlet -  Milano, Lombardia
Da giugno 2016 a luglio 2016
Sono una ragazza solare e molto responsabile.
Istruzione e Formazione
Licenza media
28 maj -  Albania
Competenze
lingua italiana e albanese inglese baso
Certificazioni/Licenze
Attestato parrucchiera
Da maggio 2015 a settembre 2015
Attestato di frequenza parrucchiera extescon
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.