Parrucchiera lavorante
Isola della Scala, Veneto
nata il 16/9 /1968 a isola della Scala vr
Esperienza lavorativa
Parrucchiera lavorante
inserviente nei campi estivi colonia ragazzi e adulti con mansione lavapiatti, pulizia camere cucina per 20 anni, . -  Isola della Scala, Veneto
gennaio 1987
Ho 50 anni ho fatto esperienza lavorativa di circa un anno assistente alla poltrona un anno in un calzaturificio e un anno e mezzo operaia frutta e verdura ..da 30 anni lavoro come parrucchiera...esperienze parrucchiera anche nelle case di riposo...volontariato da 20 anni colonia estiva per ragazzi e adulti pulizie camere lavapiatti cucina ....volontariato da 10 anni protezione civile carabinieri ...corsi, BLSD primo soccorso defibrillatore, protezione civile carabinieri corso sicurezza sul lavoro lingua italiano
Istruzione e Formazione
scuola media....corsi parrucchiera -  Verona, Veneto
settembre 1988
Associazioni
Associazione nazionale carabinieri associazione cinema Capitan Bovo
settembre 2008
Informazioni addizionali
Faccio volontariato in vari ambiti : catechismo. ..cinema ...protezione civile carabinieri ...colonia per ragazzi e adulti.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.