Parrucchiera lavorante
Cassiera
IT
Esperienza lavorativa
Parrucchiera lavorante
Colours Mania Parrucchiera Unisex -  Castiglione di Cervia, Emilia-Romagna
Da settembre 2016 a settembre 2017
Piega Phon/Piastra, applicazione colore, lavaggio capelli, gestione appuntamenti
Cassiera
S.I.B.B.A.R -  Cesena, Emilia-Romagna
Da settembre 2015 a marzo 2016
Gestione cassa, Riempimento scaffali
Estetista
Centro Estetico Staloni Sabina San Pietro in Vincoli
Da aprile 2014 a maggio 2014
Descrizione delle attività svolte Manicure, massaggio estetico/rilassante viso e corpo, ceretta totale, sopracciglia, osservazione trattamento viso e corpo.  
Tipo di rapporto Stage
Stage
Rita Parrucchieri San Pietro in Vincoli
Da settembre 2013 a ottobre 2013
Con qualifica di Parrucchiera  
Descrizione delle attività svolte 2 stage di un mese ciascuno: Piega phon e bigodino, applicazione colore, lavaggio capelli, osservazione tagli donna/uomo.  
Tipo di rapporto Stage
Stage
Centro Estetico Arte Estetica San Pietro in Vincoli
Da maggio 2013 a giugno 2013
Con qualifica di Estetista  
Descrizione delle attività svolte Manicure, massaggio estetico/rilassante, osservazione trattamento viso e piedi.  
Tipo di rapporto Stage
Istruzione e Formazione
Qualifica Operatore alle Cure Estetiche
IAL Ravenna -  Ravenna, Emilia-Romagna
2014
Competenze
Microsoft office, excel, powerpoint - Lingua inglese a livello scolastico
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.