Parrucchiera
Cassola, Veneto
Esperienza lavorativa
Parrucchiera
Parrucchieri Project
Da aprile 2016 a oggi
Parrucchiera
Salone Inside -  San Zenone degli Ezzelini, Veneto
Da settembre 2015 a marzo 2016
Istruzione e Formazione
Qualifica professionale di acconciatore, Abilitazione
Cfp Lepido Rocco, Castelfranco Veneto
Competenze
lingua inglese livello base, uso computer (posta elettronica, Excel)
Informazioni addizionali
Ho anche svolto un anno di formazione all’istituto Luigi Einaudi di Bassano del Grappa indirizzo turistico commerciale. Inoltre sono una ragazza con ottime capacità relazionali, determinata, solare, disponibile, con veloci capacità di apprendimento, capacità di lavorare in gruppo e volenterosa.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.