Parrucchiera
Monticiano, Toscana
Conoscenza inglese e francese.   
Conoscenza uso del pc  
Esperienza di parrucchiera completa.   
Gestione dell attività.   
Prima contabilità.
Esperienza lavorativa
Parrucchiera
Glamour parrucchieri di Ilaria Biagini -  Siena, Toscana
Da giugno 2016 a giugno 2019
Conoscenza inglese e francese.   
Conoscenza uso del pc  
Esperienza di parrucchiera completa.   
Gestione dell attività.   
Prima contabilità.
Parrucchiera
Figaro parrucchieri -  Siena, Toscana
Da maggio 1999 a maggio 2016
I primi anni come lavorante poi come socia
Istruzione e Formazione
Diploma scuola media
Scuola media -  Siena, Toscana
Competenze
lingua inglese livello autonomo (Oltre 10 anni), lingua francese livello autonomo (Oltre 10 anni), microsoft office, microsoft excel
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.