parrucchiera
Novara, Piemonte
Esperienza lavorativa
parrucchiera
Lo scalpo galliate
Da luglio 2007 a gennaio 2017
Lavorante parrucchiera..con attestato di qualifica professionale.
Acconciature marilena
Dondi Marilena -  Galliate, Piemonte
Da gennaio 2000 a aprile 2007
Lavorante parrucchiera...pieghe tagli colori permanenti..gestione negozio..e attestato di qualifica professionale conseguito con il corso di 300ore presso la scuola Sear di Novara frequentato nel 2012
Istruzione e Formazione
Scuola media
Novara, Piemonte
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.