Parrucchiera
Contratto a chiamata
San Miniato, Toscana
Esperienza lavorativa
Parrucchiera
Papillon snc -  Fucecchio, Toscana
Da ottobre 2016 a oggi
Attualmente sono una parrucchiera, sono entrata in questo negozio come tirocinante e senza esperienza, con il passare del tempo ho iniziato a fare pieghe e colori, fino a realizzare tagli maschili. Ho frequentato e frequento dei corsi di aggiornamento inerenti a questo settore.
Contratto a chiamata
Marrionaud, Limoni, Coop, Cad, Conad, Pam, ed eventi privati
Da dicembre 2013 a gennaio 2016
• Tipo di azienda o settore Profumeria - Supermercati  
• Tipo di impiego Contratto a chiamata  
• Principali mansioni e responsabilità Hostess -.Merchandiser
Alka s.n.c
Da agosto 2015 a settembre 2015
• Nome e indirizzo del datore di lavoro Alka s.n.c, Terrafino (FI)  
• Tipo di azienda o settore Fiori Artigianali  
• Tipo di impiego Contratto a tempo determinato  
• Principali mansioni e responsabilità Produzione - Magazzino
Contratto a chiamata
Le Sodole, Pontedera (PI)
Da aprile 2014 a aprile 2014
• Tipo di azienda o settore Cuntry resort & golf  
• Tipo di impiego Contratto a chiamata  
• Principali mansioni e responsabilità Gestione sala
Tirocinio
Dal Canto viaggi & turismo
Da 2011 a 2011
• Tipo di azienda o settore Agenzia di viaggi, San Miniato (PI)  
• Tipo di impiego Tirocinio  
• Principali mansioni e responsabilità Assistenza clientela
Tirocinio
Hotel Armonia -  Pontedera, Toscana
Da 2010 a 2010
Principali mansioni e responsabilità Receptionist
Istruzione e Formazione
Diploma
Istituto F. Enriques
Da 2007 a 2013
Competenze
HACCP (Meno di 1 anno), Problem solving (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Capacità e competenze relazionali  
• Buona capacità nelle relazioni con il pubblico  
• Ottima capacità di adattamento ai gruppi di lavoro  
  
Capacità e competenze organizzative  
• Capacità di gestione progetti  
• Problem solving  
  
Capacità e competenze tecniche  
• Conoscenza del pacchetto office  
• Ottima conoscenza di internet  
• Ottima conoscenza nell' utilizzo della cassa  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
Ulteriori informazioni • Possesso dell' attestato HACCP ( 16 ore )  
  
Dichiaro che le informazioni riportate nel presente Curriculum Vitae sono esatte e veritiere  
  
Autorizzo il trattamento dei dati personali, ivi compresi quelli sensibili, ai sensi e per gli effetti del decreto legge 196/2003 per le finalità di cui al presente avviso di candidatura  
  
FIRMA  
  
Nadia Catastini
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.