parrucchiera
Lucca, Toscana
Esperienza lavorativa
parrucchiera
Hair studio massimiliano baccelli -  Massarosa, Toscana
Da maggio 2006 a oggi
Ho 30 anni..compagno e figlio di otto anni... sono parrucchiera dal 2006 fino ad oggi è sto continuando.. ho esperienza sopratutto nel mio campo.... nel pubblico e pulizie... mi ritengo una persona seria e responsabile e abbastanza dospinibli... mi piacerebbe lavorare nelle pulizie scuola mense scuola .... il mio desiderio lavorare solo la mattina essendo mamma ..
Istruzione e Formazione
Parucchiera
Scuola formazione parucchiera -  Viareggio, Toscana
Da maggio 2006 a oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.