Parrucchiera
Parrucchiera
Cesano Maderno, Lombardia
Istruttrice di nuoto;Commessa;Parrucchiera;Asa.
Esperienza lavorativa
Parrucchiera
aqva sport (Cormano) -  Limbiate, Lombardia
Da gennaio 2014 a giugno 2016
asa;Istruttrice di nuoto  
Principali attività e responsabilità  
Parrucchiera: Shampoo; messe in piega; tagli; permanenti; colore; meches; massaggio cutaneo / Asa: Soddisfare i bisogni primari.  
Istruttrice di nuoto: In caso principianti preparale l'allievo all'ambientamento ed in seguito fargli acquisire le nozioni base per poi imparare a nuotare.  
  
Nome e indirizzo del datore di lavoro  
R.s.a Villa del parco Via XIV 20020 (Cesate) / Parrucchiera Via delle colline (Meda) / Istruttrice di nuoto presso aqva sport Cormano Via Giacomo Leopardi 2.  
Istruttrice di nuoto presso aqva sport Limbiate Via Leone Tolstoi.  
Istruttrice di nuoto presso Nam cerro maggiore via Giovanni boccaccio.
aqva sport (Cormano)
Da marzo 2013 a giugno 2016
lavoro presso aqva sport (Cormano).
Asa in Centro -  Paderno Dugnano, Lombardia
Da giugno 2013 a luglio 2013
Istruttrice di nuoto
Parrucchiera -  Cesate, Lombardia
Da maggio 2013 a giugno 2013
Villa del parco.
Salone di parrucchiera (Meda)
Da febbraio 2008 a giugno 2010
Istruttore di nuoto
Nam -  Cerro Maggiore, Lombardia
commessa addetta alle vendite
Bershka
operaia
Saronno, Lombardia
Educatrice
Scuola dell' infanzia
Istruzione e Formazione
Scuola Secondaria di II livello (Superiori)
Competenze
Commessa (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Capacità e competenze sociali Competenza nella relazione con l'anziano acquisita in r.s.a e in Centro diurno (asa)  
  
Patente B  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 
Firma
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.