Parrucchiera
San Sebastiano da Po, Piemonte
Esperienza lavorativa
Parrucchiera
Acconciature di Cosimina Maiolo -  Lamporo, Piemonte
Da gennaio 2019 a maggio 2019
Parrucchiera
La Selva Christian Hairstylist -  Crescentino, Piemonte
Da settembre 2015 a marzo 2016
Addetta alla vendita
Pani e Sapori -  Crescentino, Piemonte
Da maggio 2015 a maggio 2015
Operaia
Jr Srl -  Livorno Ferraris, Piemonte
Da ottobre 2014 a novembre 2014
Cameriera
Pizzeria Ristorante Ca' Nova -  Casalborgone, Piemonte
Da luglio 2014 a agosto 2014
Parrucchiera
Alfredo di Marco -  Chivasso, Piemonte
Da marzo 2014 a maggio 2014
Istruzione e Formazione
Diploma in Tecnico dell'acconciatura
Casa di Carità Arti e Mestieri Onlus -  Santhià, Piemonte
Da ottobre 2018 a giugno 2019
Qualifica in Operatore del benessere:acconciatura
Casa di Carità Arti e Mestieri Onlus -  Santhià, Piemonte
Da settembre 2011 a giugno 2014
Informazioni addizionali
Sono in grado di organizzare autonomamente il lavoro, definendone le priorità e assumendone responsabilità. Competenza acquisita per aver gestito autonomamente le diverse attività rispettandole   
scadenze e gli obbiettivi prefissati. Buona adattabilità e flessibilità: sono in grado di adattarmi alle situazioni, agli imprevisti, alle novità e da ricoprire ruoli diversi. Competenza digitale
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.