parrucchiera
Martignacco, Friuli-Venezia Giulia
Esperienza lavorativa
parrucchiera
MODI E MODA -  Martignacco, Friuli-Venezia Giulia
Da ottobre 2018 a oggi
Mansioni:  
Apprendista parrucchiera
parrucchiera
Ragozzino barba e capelli -  Udine, Friuli-Venezia Giulia
Da marzo 2016 a ottobre 2018
Mansioni:  
Apprendista parrucchiera/barbiere
parrucchiera
salone dilva -  San Michele al Tagliamento, Veneto
Da maggio 2015 a novembre 2015
Mansioni  
Apprendista parrucchiera
Istruzione e Formazione
diploma parrucchiera in accademia per parrucchieri
ipea -  Portogruaro, Veneto
Da 2010 a 2013
Informazioni addizionali
Disponibilità a lavorare su turnazione/fulltime
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.