Parrucchiera
Parrucchiera
Parabiago, Lombardia
Esperienza lavorativa
Parrucchiera
D’auria hair designer
Da marzo 2005 a dicembre 2017
Responsabile salone
titolare negozio
In forma centro benessere -  Milano Centro, Lombardia
Da marzo 2003 a febbraio 2005
Istruzione e Formazione
Perito aziendale
itcs maggiolini
Maestra d’arte insegnante
Unasas -  Milano, Lombardia
Competenze
Unasas
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.