parrucchiera
Busca, Piemonte
Ciao, mi chiamo Ana Paula Sousa, ho 25 anni, sono una persona allegra, competente, sorridente e mi piace lavorare, farò di tutto per far crescere il tuo business e trattare bene i tuoi clienti.
Esperienza lavorativa
parrucchiera
Sephora -  Busca, Piemonte
Da gennaio 2013 a oggi
Io sono una pessona felice.
Istruzione e Formazione
Laurea in apredista
Busca, Piemonte
Competenze
Italiano (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Mi piacerebbe trovare un lavoro perché ho bisogno di lavorare molto.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.