parrucchiera
Milano, Lombardia
Ho lavorato da I Love Riccio Milano da dicembre 2018 a maggio 2019. Eseguivo tutte le mansioni tranne il taglio perché ideato dal titolare
Esperienza lavorativa
parrucchiera
I Love Riccio Milano -  Milano, Lombardia
Da dicembre 2018 a maggio 2019
Eseguivo tutti i lavori tranne il taglio perché ideato dal titolare
parrucchiera
Isabel Vegas Parrucchieri -  Milano, Lombardia
Da dicembre 2017 a maggio 2019
Accoglienza e gestione clienti. Shampoo, pieghe, applicazione colore. Riordino salone e vetrine. Scarico carico merci e prodotti
Istruzione e Formazione
Attestato di qualifica di III livello europeo in Acconciatura
Accademia Club Beauté -  Milano Centro, Lombardia
Da settembre 2016 a giugno 2018
Diploma
Milano, Lombardia
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.