parrucchiera
Campagnola Emilia, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
parrucchiera
Parrucchieri -  Napoli, Campania
Da gennaio 2015 a maggio 2019
Sono una persona dinamica, mi piace lavorare in squadra, ma mi ritengo anche molto autonoma e determinata.   
Solare, empatica, precisa e puntuale. Sono orientata all’obbiettivo. Sono capace di lavorare in condizioni di stress e riesco a portare a termine con facilità più compiti insieme. Ho molta voglia di imparare per arricchire il mio bagaglio personale di esperienze.
parrucchiera
Istruzione e Formazione
Licenzia media
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.