parrucchiera
Varese, Lombardia
Esperienza lavorativa
parrucchiera
Forgione silvana -  Varese, Lombardia
Da marzo 2018 a luglio 2018
Pieghe,tinte, lavaggio capelli, osservazione lavoro svolto dal datore di kavoro, pulizia salone,cassa.
Parrucchiera stagista
Open hair di croci cristina -  Varese, Lombardia
Da novembre 2015 a dicembre 2015
Pieghe, tinte, pulizia salone, cassa, centralinista, presa appuntamenti, pulizia salone.
Parrucchiera stagista
RICCI E CAPRICCI -  Vedano Olona, Lombardia
Da aprile 2015 a maggio 2015
Tinte,pieghe,permanenti, osservazione lavoro, pulizia salone, cassa, presa appuntamenti e accoglienza clienti.
Parrucchiera stagista
Angelo e rosy -  Venegono Superiore, Lombardia
Da aprile 2014 a maggio 2014
Lavaggio capelli, osservazione lavoro svolto,pulizia salone
inoccupata
Istruzione e Formazione
Operatrice del benessere in Parrucchiera
Cfp varese -  Varese, Lombardia
Da gennaio 2014 a giugno 2015
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.