parrucchiera
Dosolo, Lombardia
Esperienza lavorativa
parrucchiera
EVOS PARRUCCHIERI -  Brescello, Emilia-Romagna
Da dicembre 2017 a oggi
Vendita di prodotti, consulenza, Cassa, Gestione dati, contabilità, responsabile salone, servizi tecnici e terapici, phon, colore, gestione social.
Parrucchiera
Vanità acconciature unisex
Da settembre 2008 a novembre 2017
Barista e cameriera
Bar e ristorazione -  Mantova, Reggio emilia
Da maggio 2005 a settembre 2007
Gestione clienti, allestimento sala, caffetteria, sommelier, servizio al tavolo...
Barbiere
Barba e capelli
Da ottobre 2006 a maggio 2007
Istruzione e Formazione
Qualifica con abilitazione alla professione di acconciatore in Acconciatore
Accademia diadema zero più mantova -  Mantova, Lombardia
Da ottobre 2016 a luglio 2017
Qualifica di operatore della gestione aziendale
IPSS B. RUSSELL
Competenze
Meches, applicazione colore, piega bigodini, phon, shampista (Oltre 10 anni), Vendita (2 anni)
Riconoscimenti professionali
Qualifica abilitativa alla professione di acconciatore
2017-07
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.