apprendista parrucchiera
Lonato del Garda, Lombardia
Esperienza lavorativa
apprendista parrucchiera
Parrucchiere/Parrucchiera
Da giugno 2018 a luglio 2018
Mi occupavo di shampoo e piega.  
  
1 Apr. 19-1 Mag. 19 Parrucchiere/ parrucchiera  
la Fenice
stage
Mauro&Cristian, lonato del garda (Italia)
Da dicembre 2017 a marzo 2018
Mi occupavo principalmente di shampoo, piega, applicazione tinta, pulizia locale.
stage
acconciature Giuseppe, lonato del garda (Italia)
Da marzo 2017 a giugno 2017
Mi occupavo di shampoo, pieghe, pulizia negozio, applicazione della tinta.
Istruzione e Formazione
Attestato di qualifica professionale
Istituto CFP Giuseppe Zanardelli
Da settembre 2015 a maggio 2018
Attestato di Qualifica
Istituto CFP Zanardelli Desenzano
Competenze
problem solving (Meno di 1 anno)
Certificazioni/Licenze
PATENTE B AUTOMUNITA
Informazioni addizionali
Competenze comunicative -buone competenze relazionali con clientela sviluppate grazie agli stage.  
  
Competenze organizzative e -discreta competenza manuale acquisita durante gli anni scolastici e gli stage svolti. Sono una  
gestionali persona precisa con forte propensione al conseguimento del risultato.Durante l'esperienza di stage ho  
maturato ottime capacità di problem solving, propensione al lavoro in Team e ottime capacità di  
lavorare sotto pressione.  
  
Competenze professionali Ho aderito al programma"Garanzia Giovani" che da diritto all'azienda che vorrà assumermi a  
agevolazioni fiscali.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente autonomo Utente base Utente base Utente base  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
AUTOMUNITA~~~~~~~~~~~~~   
  
10/6/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.