parrucchiera
Castelnovo ne' Monti, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
parrucchiera
Pietro parrucchieri -  Casina, Emilia-Romagna
Da aprile 2018 a marzo 2019
Sono una persona che è molto appassionata di questo lavoro, amo ciò che faccio perciò sempre di dare tutta me stessa.
Istruzione e Formazione
Diploma Professionale in parrucchiera
Enaip -  Reggio Emilia, Emilia-Romagna
Da giugno 2019 a oggi
Competenze
Inglese, francese, spagnolo e portoghese (Oltre 10 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.