parrucchiera
Lucca, Toscana
Esperienza lavorativa
parrucchiera
Pardini parrucchieri -  Lido di Camaiore, Toscana
Da febbraio 2005 a febbraio 2011
Mansioni  
Seguivo le clienti a 360* sia nel tecnico che nello stilistico   
  
Risultati raggiunti  
Acquisizione di diversi metodi di extension   
  
Competenze  
Tecniche di colorazione
Parrucchiera
Moira bianchi hair fashion -  Lucca, Toscana
Da gennaio 2002 a gennaio 2004
Mansioni  
Servizi tecnici e stilistici  
  
Risultati raggiunti  
Fidelizzazione clienti   
  
Competenze  
Tecniche di taglio
Parrucchiera
Obbiettivo moda -  Lucca, Toscana
Da 2000 a 2001
parrucchiera apprendista
Lelli Lorenza -  Massarosa, Toscana
Da 1999 a 2001
Mansioni  
Apprendista parrucchiera   
  
Risultati raggiunti  
Acquisizione tecniche di colorazione   
  
Competenze  
Settore stilistico   
Acconciatura
parrucchiera
Chioma parrucchieri -  Viareggio, Toscana
Mansioni tecnico e stilistico
Istruzione e Formazione
ITC CARLO PIAGGIA
Viareggio, Toscana
Riconoscimenti professionali
Accademia inglese HTB
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.