parrucchiera
Falciano del Massico, Campania
Esperienza lavorativa
parrucchiera
Parrucchiera e estetica Angela -  Mondragone, Campania
Da settembre 2018 a dicembre 2018
Parrucchiera professionale, con vari attestati, barber, cromoteria con cura delle anomalie del cuoio capelluto, colorimetria, nuove tecniche di schiariture. Phonista esperta
parrucchiera
Marylin parrucchieri -  Cellole, Campania
Da gennaio 2018 a marzo 2018
parrucchiera
Beauty and hair -  Falciano del Massico, Campania
Da settembre 2017 a dicembre 2017
parrucchiera
Parrucchiera Maria -  Baia Domizia, Campania
Da febbraio 2017 a agosto 2017
Parrucchiera e acconciatrice per spose
parrucchiera apprendista
DV hair and beauty -  Formia, Lazio
Da luglio 2016 a gennaio 2017
Parrucchiera apprendista, con attestato di cromoterapia e nuove tecniche di schiaritura, con attestato di massaggio della microcircolazione
Istruzione e Formazione
Diploma in Barber
Virmur -  Formia, Lazio
Da settembre 2016 a luglio 2019
Diploma
Liceo scientifico Ettore Majorana -  Sessa Aurunca, Campania
Da settembre 2010 a luglio 2016
Certificazioni/Licenze
Parrucchiera e barber
Da settembre 2016 a oggi
Informazioni addizionali
Attestato di servizio civile, del dicembre 2017/dicembre2018
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.