parrucchiera
Santa Maria Di Zevio, Veneto
Esperienza lavorativa
parrucchiera
Wang Mahoui -  Verona, Veneto
marzo 2016
Mansionieseguite come parrucchiera:   
- Lavaggio   
- Piega  
- Colore  
- Meches/ Colpi di sole  
- Extation   
- Trattamenti specifici per capelli
parrucchiera apprendista
Nardi spa -  Verona, Veneto
febbraio 2016
parrucchiera apprendista
EVOS PARRUCCHIERI -  Verona, Veneto
novembre 2015
Istruzione e Formazione
Diploma parrucchiera in Attestato di abilitazione professionale di acconciature
Scuola Style Italiano -  Partinico, Sicilia
settembre 2015
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.