Ingegnere chimico
Eboli, Campania
Esperienza lavorativa
Ingegnere chimico
italcementi spa -  Bergamo, Lombardia
oggi
Ingegnere chimico
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale in Ingegneria chimica
Università Federico II -  Napoli, Campania
Da settembre 2011 a luglio 2018
Competenze
microsoft office (Oltre 10 anni), matlab (6 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.