Ingegnere
Terni, Umbria
Esperienza lavorativa
Ingegnere
Agromaquinaria Lpd -  Bolivar
Da maggio 2016 a febbraio 2019
Ingegneria della produzione animali e alimenti.  
Gestione di macelleria e produzione di formaggio produti caseario.  
Lavoro in team, sotto pressione  
Responsabile e serio.
Istruzione e Formazione
Qualifica professionale Cuoco in Cuoco
Tecna Chef Academy -  Terni, Umbria
Da maggio 2019 a oggi
Laurea Ingegneria produzione animali e alimenti in Ingegneria
Università di Táchira Venezuela -  Terni, Umbria
Da aprile 2008 a novembre 2015
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.