Ingegnere in programmazione
Tirocinio
Forenza, Basilicata
Esperienza lavorativa
Ingegnere in programmazione
Italtractor Itm -  Potenza, Basilicata
oggi
Responsabile della pianificazione delle linee di montaggio in particolare rilasci commesse di produzione, rilasci ordini di conto lavoro, schedulazione delle commesse, analisi giacenza componenti, contatti con i commerciali per scheduzione dei carichi.   
Ottimo utilizzo del programma di gestione BPCS.
Tirocinio
FONTE CUTOLO RIONERO IN VULTURE -  Rionero in Vulture, Basilicata
Da ottobre 2016 a aprile 2017
Gestione della Supply Chain con registrazone bolle di trasporto, entrate merci, situazione  
magazzino e gestione della produzione con analisi delle carte di controllo.  
Si allega relazione dettagliata degli argomenti svolti.  
  
© Unione europea, 2002-2013 | http://europass.cedefop.europa.eu
Stage/Tirocinio
CNR Bari -  Bari, Puglia
Da settembre 2015 a ottobre 2015
Progettazione con un gruppo di colleghi di un microfiltro in ambito biomedicale con il supporto del software CREO.  
  
Attività o settore Ricerca
Studio sulla gestione
EXPRIVIA di Molfetta -  Molfetta, Puglia
Da giugno 2015 a agosto 2015
del porto di Bari tramite l' implentazione del progetto sui programmi Bonita e Aris.  
  
Attività o settore Consulenza Informatica
Tirocinio
Politecnico di Bari -  Bari, Puglia
Da giugno 2014 a settembre 2014
Calcoli sperimentali tramite il software Solidworks sulla variazione di temperatura di un pannello  
fotovoltaico.  
  
Attività o settore lavorazioni criogeniche
Istruzione e Formazione
Laurea in Ingegneria Gestionale Magistrale in Business Process Management
Politecnico di Bari -  Bari, Puglia
Da ottobre 2014 a giugno 2017
Competenze
AUTO CAD (Meno di 1 anno), CAD (Meno di 1 anno), Marketing (1 anno), Microsoft Office (Meno di 1 anno), MS OFFICE (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative * Buone competenze comunicative acquisite dal Liceo Classico e dall'università  
  
Competenze organizzative e • Buona competenza organizzativa nel campo economico, manageriale, tecnologico, qualitativo, e  
gestionali • Buona capacità di problem solving, leadership, buona capacità d'ascolto, ottima affidabilità e  
autorevolezza.  
  
Competenze professionali  
* Buona competenza nel controllo qualità  
* Buona competenza nel campo di ogni tipo di tecnologia di produzione ovvero fonderia, tornitura,  
estrusione, laminazione, asportazione di truciolo., fresatura.  
* Buona competenza nel campo sostenibile  
* Buona capacità in ambito gestionale in particolare nell'ambito della Logistica, della Supply-Chian e  
del Marketing.  
  
Competenze informatiche * buona padronanza degli strumenti Microsoft Office tramite l'ottenimento della patente europea  
ECDL, certificazione EIPASS.  
* utilizzo base dei programmi di progettazione CAD in particolare CREO, SOLIDWORKS,  
FEATURECAM, CNCSimulator.  
* buon utilizzo dei seguenti software: Arena, Bonita, Aris;  
* utilizzo base dei software di gestione aziendale: SAP, FLGUARD.  
  
Altre competenze * buona competenza di organizzazione in gruppo appresa dalla mansione di catechista e da  
responsabile ACR ( Azione Cattolica dei Ragazzi ).  
  
© Unione europea, 2002-2013 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum Vitae Cleolinda Di Benedetto  
  
Patente di guida B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.