Impiegata amministrativa/ ingegnere edile
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
Impiegata amministrativa/ ingegnere edile
Edil tuscolo srl
Da dicembre 2015 a aprile 2018
Ingegnere edile
2d costruzioni e impianti srl
Da febbraio 2012 a dicembre 2015
Ingegnere edile
E.Guglietta Costruzioni srl
Da giugno 2011 a febbraio 2012
Ingegnere edile stage
Arcos srl
Da settembre 2010 a marzo 2011
Istruzione e Formazione
Laurea breve
Tor Vergata
Liceo scientifico
Teresa Gullace
Competenze
microsoft office, microsoft excel, autocad, internet explorer, segreteria
Informazioni addizionali
Ho lavorato per diversi anni come impiegata amministrativa gestendo quotidianamente gli operai della società, dalle presenze sui cantieri, alle ferie ai corsi di aggiornamento, alle visite mediche annuali. Gestione delle macchine della società, della posta ordinaria, delle mail, del centralino. Smistamento fatture e dei ddt, dividendoli per mesi giorni e anni.   
Compilavo computi metrici e scrivevo preventivi per ristrutturazioni edilizie o pronti interventi.  
Redigevo piani di sicurezza per le lavorazioni sui cantieri e preparavo l'intera documentazione da tenere in cantiere. Disegnavo le occupazioni del suolo e le presentavo in comune. Redigevo anche Pimus.   
Ero a diretto contatto con i fornitori dei materiali.   
Gestivo l'intero archivio dell' ufficio con tutte le lavorazioni eseguite negli anni.   
  
Ho praticato sport a livello agonistico per molti anni. In serie D nel calcio a 5 e contemporaneamente ho allenato con maestri nazionali e di secondo livello a tennis dove ho partecipato alle competizioni a squadre d2 e competizioni singolari nel circuito regionale. Ho una classifica agonistica per il tennis che pratico ancora regolarmente nel circolo sportivo ove sono segnata da piccola. Amo correre e fare lunghe passeggiate nei parchi della città.  
Collaboro come maestra di tennis nei centri estivi del mio club tennis.  
Ho praticato anche lo sci per diversi anni ed ho praticato anche basket e pallavvolo a livello amatoriale.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.