Ingegnere dell' automazione
Ingegnere dell' automazione
Ragusa, Sicilia
Esperienza lavorativa
Ingegnere dell' automazione
Politecnico di Milano, Milano (Italia)
Da aprile 2018 a aprile 2019
Ricerca e realizzazione di metodi innovativi (statistici e di machine learning) per la predizione della radiazione solare.  
Obiettivo: aumento dell' efficienza di una microgrid e vari sistemi di produzione energetica da fonti  
rinnovabili.
Progettista CAD/CAM
Politecnico di Milano, Milano (Italia) -  Milano, Lombardia
Da febbraio 2018 a luglio 2018
Italia)  
Progettazione CAD di un pezzo meccanico tramite software CATIA (Dassault systems) e progettazione lavorazione (CAM) tramite macchina CNC a tre e cinque assi.  
Analisi delle caratteristiche di stress e strain dei materiali da lavorare e parametrizzazione delle proprietà meccaniche come durezza, flessibilità, resistenza alla torsione, alla trazione e alla  
compressione.  
Test meccanici come: Rockwell, Brinell, Vickers per durezza, Impact test per resistenza ad  
impatto, ect
Ingegnere dell' automazione
Politecnico di Milano, Milano (Italia)
Da febbraio 2017 a giugno 2017
Progettazione e realizzazione (tramite Arduino 2) di vari sistemi di controllo avanzato per il controllo di un pendolo inverso a uno e due giunti con l' utilizzo di un motore brushless.
Ingegnere dell' automazione
Skyward Experimental Rocketry -  Milano, Lombardia
Da ottobre 2015 a febbraio 2017
Italia)  
- Progettazione di un sistema di automazione di un paracadute automatico per il sistema di ritorno di un razzo sonda
Istruzione e Formazione
Master degree in Automation & Control Engineering in English in Language
Politecnico di Milano -  Milano, Lombardia
Da febbraio 2016 a aprile 2019
Universidad de Sevilla -  Sevilla, ES
Da settembre 2016 a marzo 2017
Triennale in Ingegneria in dell'Automazione
Politecnico di Milano -  Milano, Lombardia
Da settembre 2012 a settembre 2015
Competenze
ABB (Meno di 1 anno), Database (Meno di 1 anno), Excel (Meno di 1 anno), MATLAB (Meno di 1 anno), Microsoft Access (Meno di 1 anno)
Link
https://www.linkedin.com/in/dario-la-carrubba-9b1567113
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Ho acquisito buone competenze comunicative durante la mia esperienza come rappresentante  
  
Pagina 2 / 3  
Curriculum vitae La Carrubba Dario  
  
d'istituto presso I.T.I.S. Ragusa, e come membro attivo di un'associazione studentesca universitaria  
presso il Politecnico di Milano.  
  
Competenze organizzative e Ho acquisito buone competenze organizzative grazie alla mia esperienza su un progetto chiamato  
gestionali Skyward, ho avuto modo di organizzare il lavoro di gruppo.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
- linguaggio di programmazione C  
- linguaggio di programmazione MATLAB & Simulink  
- linguaggio di programmazione Scilab & OpenModelica  
- utilizzo software ABB RobotStudio  
- Pacchetto Office, Word, Excel, PowerPoint, etc..  
- progettazione e gestione Database tramite Microsoft Access  
- Linguaggio di scrittura Latex  
  
Altre competenze - Corso primo soccorso presso Stadio Sansiro Milano  
  
Patente di guida B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.