Ingegnere consulente
Ing.Fabiana Cormons
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
Ingegnere consulente
Tac Controller -  Roma, Lazio
Da 2018 a 2019
Tac Controller è una società di consulenza dedicata alla mobilità e alla logistica. Ha sede a Roma e vanta di una fitta rete di esperti in Italia e Europa. Opera nell’ambito della sicurezza stradale fornendo servizi , software e formazione alle imprese di autotrasporto merci e anche di passeggeri secondo quanto stabilito dal D.M. 31/03/2006 art.2 Reg.561/06 e Reg.165/14 , del Ministero del Lavoro e Politiche Sociali, relativamente alla modalità di trasferimento e conservazione digitale dei dati registrati con tachigrafo digitale.In qualità di Ingegnere Informatico , all’interno dell’Ufficio Sistemi Informativi area analisi e programmazione, la mia attività consisteva nell’installazione di hardware e software proprietari per le pubbliche amministrazioni , consulenza , assistenza , formazione ( per tutte le figure aziendali quali titolari , manager , personale preposto al controllo , amministrativi , responsabili di flotta e conducenti professionali ) e help desk post-installazione di I e II livello.
Field Service and Applications Engineer
DigiTech s.r.l -  Firenze, Toscana
Da 2017 a 2018
DigiTeck è una azienda specializzata in progettazione, produzione e commercializzazione di Dispositivi elettromedicali di alta tecnologia ed è fornitore di componenti digitali e non. Ha sede  
A Firenze ed opera sul territorio nazionale, sviluppando inoltre software dedicati. Una delle Principali attività è costituita dalla progettazione e sviluppo di applicazioni ad hoc per clienti.  
In qualità di Field Enginner portavo a conoscere il cliente il valore aggiunto dei prodotti come Software, parti elettriche ed elettroniche e avendo il ruolo di Ingegnere consulente sul campo,  
Contribuivo alla progettazione, presentazione, installazione e messa in servizio dei prodotti  
Commercializzati. Le mie mansioni riguardavano, inoltre, supporto tecnico post vendita, stesura  
Documentazione tecnica, manutenzione programmata, formazione tecnica al personale e clienti  
Stessi e revisione componenti. Ero il collegamento tra la parte tecnica-progettuale-commerciale  
E l'interfaccia tra i vari reparti come: produzione, acquisti, sales e amministrazione per la raccolta  
Delle informazioni necessarie alla finalizzazione del preventivo per il cliente.
Technical Engineer
Global Berner Italia s.r.l -  Roma, Lazio
Da 2016 a 2017
Global Berner Italia s.r.l. è una società di informatica che si occupa di servizi, gestione e Supporto tramite ideazione di software e gestionali, dedicati al supporto di necessità impiantistico ed industriale. Ad esempio, con creazione di gestionali per diagnostica strumentale o di istruzioni  
Di riparazioni. Il mio ruolo era quello di consulente tecnico e di gestione del cliente dalla  
Richiesta alla installazione del prodotto .Redazioni verbali di intervento e log sul database  
Aziendale, consulenza telefonica, via mail e on-site, supporto alle attività di assistenza tecnica da Remoto in coordinamento con il reparto di progettazione di ingegneria, ufficio tecnico interno e  
Reparto sales.
Analista di Processo
Gi-Master s.r.l -  Napoli, Campania
Da 2015 a 2016
Gi-Master s.r.l. è una società che opera nel settore degli acquisti e soluzioni informatiche.  
All'interno dell'ufficio ICT il mio ruolo era quello di raccolta e analisi dei requisiti utente, concordare  
Costi e tariffe, supporto utenti durante il collaudo e la messa in servizio. Interagivo con i referenti  
interni/esterni di progetto, con i programmatori individuando le soluzioni tecniche più adatte rispetto  
alla richiesta ed effettuando attività manutentiva. Presidiavo collaudi utente affiancando il PM in tutte queste attività.
Technical Marketing
Coselgifon s.r.l -  Roma, Lazio
Da 2013 a 2015
Roma.  
Coselgifon s.r.l. è una azienda manifatturiera specializzata nella produzione di prodotti per l' ambito acustico. Il mio compito era quello di operare comunicazioni commerciali quotidiane a  
Contenuto tecnico con clienti nazionali inclusi i grandi gruppi. Gestivo autonomamente le Presentazioni della azienda e della gamma dei prodotti con le dimostrazioni di applicazione  
Adattando le presentazioni tecniche disponibili personalizzandole secondo le esigenze del cliente  
Specifico. Gestione delle campionature dalla richiesta alla evasione al feedback del cliente,  
Segnalazioni al reparto commerciale eventuali criticità riscontrate, sollecito avanzamento agli  
Organi preposti e assistevo il responsabile delle vendite nella presentazione commerciale con Presentazioni accattivanti del prodotto/servizio.
Inside sales
Palamide s.r.l
Da 2009 a 2012
Lazio.  
Palamide s.r.l. è una azienda specializzata nel commercio di particolari elettronici.  
Il mio ruolo consisteva nello sviluppare relazioni commerciali e gestione dei rapporti con i clienti  
Già acquisiti attraverso telefono e/o strumenti informatici. Seguivo il processo di preventivazione,  
Ordine e consegna dei prodotti richiesti e tenevo contatto diretto con i commerciali trasfertisti di Riferimento. Fornivo, inoltre, informazioni su prodotti e servizi offerti dall'azienda, inserimento dati  
In applicativo aziendale ed aggiornamento anagrafica clienti
Tecnico Audioprotesista
Sentire s.r.l
Da 2005 a 2008
Sentire s.r.l. è una azienda privata specializzata nel recupero del deficit audiologico.  
In qualità di tecnico specializzato sanitario ho svolto la mia attività nella fornitura, adattamento e Controllo dei vari presidi per la prevenzione e la correzione dei vari deficit. Mi occupavo di sistemi  
Di accoppiamento acustico, di prove di valutazione con test di laboratorio e non e di circuiteria  
Passiva. Ho svolto la mia attività in strutture pubbliche (SSN), private in autonomia e in collaborazione
Istruzione e Formazione
Laurea in Ingegneria Informatica e Automazione Industriale
Università di Novedrate(MI) -  Novedrate, Lombardia
Da 2012 a 2016
Laurea Triennale in Tecnico Audioprotesista
Università di Roma -  Roma, Lazio
Da 2000 a 2004
Liceo Scientifico
Liceo J.F. Kennedy -  Roma, Lazio
Da 2000 a 2001
Competenze
Autocad (Meno di 1 anno), C (Meno di 1 anno), Cisco (Meno di 1 anno), CMS (Meno di 1 anno), database (1 anno)
Informazioni addizionali
1)Tutor universitario Dipartimento ingegneria   
2)Recruiting di tecnico ed Ingegneri   
  
Competenze tecniche  
  
Sistemioperativi  
  
2/4  
Mac OS X Intermedio U  
Conoscenza intermedia. tilizzato fin dalle prime versioni.  
Linux Base .  
Conoscenza di base dei comandi da console  
Windows Esperto Esperienza quotidiana XP, Vista, 7.  
Sun Solaris Base Utilizzato nel corso delperiodo di studi presso l'Università di Novedrate.  
  
Linguaggidi programmazione e scripting  
Java SE Base A livello universitario  
  
Java EE Base A livello universitario Java EE 7/8 (JBDC, JPA)  
  
C/C++ Base 1 anni in  
di esperienza nello sviluppo a oggetti C++ e procedurale in C.  
  
CSS/CSS5 Base A livello universitario e poco più  
  
HTML5 Base A livello universitario e poco più  
  
Javascript Base Esperienza base nella scrittura di codice Javascript custom per migliorare  
Esperienza utente nelle applicazioni web-based  
PHP Base Conoscenza base  
  
Cobol Base Conoscenza a livello universitario.  
  
Pascal Base A livello junior  
  
Autocad/  
Autocad Mechanical Intermedia 1+ anni di esperienza  
  
Database  
MySQL Intermedio 1+ anni di esperienza.  
Oracle Fondamenti Esperienza limitata  
SQL - PL/SLQ Base Sql a livello junior ed esperienza limitata pl/sql  
  
Applicativi  
Office/Libre Office Esperto Suite produttività  
LaTeX Base Sistema di composizione testiprofessionale  
NetBeans IDE Base Ambiente di sviluppo  
Eclipse IDE Intermedio Ambiente di sviluppo  
Code::Blocks IDE Intermedio Ambiente di sviluppo  
Adobe Suite Base Illustrator, Photoshop, Flash  
CMS Base Drupal, Magento, Wordpress  
  
Matlab Base Ambiente di alto livello per la soluzione di problemi legati all'ingegneria  
ns-3 Network Base Framework open-source per la simulazione a eventi discreti di sistemi rete  
Simulator  
Cisco packet  
Traced  
Gestione di Progetti  
Diagramma di Base 1+ anni di esperienza  
Gantt, Pert  
MS-Project  
Linguaggi programmazione per Plc  
Sequential chart Base A livello universitario  
Ladder diagrama 3/4  
Altre competenze  
• Attitudine ad imparare velocemente ad utilizzare nuovi strumenti di lavoro  
• Capacità di analisi e produzione di documenti tecnici in Italiano e Inglese  
• Doti creative in campo grafico  
• Doti comunicative sia verbali che scritte e capacità di lavorare in gruppo
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.