Ingegnere meccanico
Ingegnere meccanico
San Prospero, Emilia-Romagna
Ingegnere meccanico
Esperienza lavorativa
Ingegnere meccanico
CNH Italia SpA -  Modena, Emilia-Romagna
Da ottobre 2018 a aprile 2019
Tirocinio formativo per lo sviluppo e il tuning di un cambio CVT per applicazione construction  
(Telescopic Handler).
Caporedattore settore Vehicle
Close-up Engineering
Da 2014 a 2018
- Redazione di articoli tecnico-scientifici su veicoli e loro meccanica  
- Gestione linea editoriale  
- Coordinazione staff di redazione  
- Gestione sito web vehiclecue.it  
- Social Media Management  
- Ricerca partner commerciali
Istruzione e Formazione
Laurea Triennale in Ingegneria Meccanica in Matematica e Management
Politecnico di Bari -  Bari, Puglia
Da 2002 a 2019
Laurea Magistrale in Ingegneria del veicolo in Ingegneria del veicolo
Università degli studi di Modena e Reggio Emilia -  Modena, Emilia-Romagna
Competenze
AutoCAD (Meno di 1 anno), SolidWorks (Meno di 1 anno)
Link
https://www.linkedin.com/in/matteo-claudio-cainazzo
https://vehiclecue.it/author/matteo
Informazioni addizionali
Competenze comunicative   
Buone capacità comunicative acquisite lavorando come Caporedattore della sezione Vehicle di Close-up Engineering e consolidate durante il tirocinio formativo in CNH.  
  
Competenze organizzative e gestionali  
Buone competenze di leadership e teamwork acquisite dall'esperienza di caporedattore della sezione Vehicle di Close-up Engineering e arricchite durante il tirocinio formativo in CNH.  
  
Competenze professionali   
- Buone competenze nell'uso di AutoCAD, SolidWorks, STAR-CD e STAR-CCM+  
- Ottime competenze nel campo della meccanica, per applicazioni sui veicoli terrestri e loro sottosistemi  
- Buone conoscenze di meccanica ed idraulica, relative alle macchine motrici agricole  
  
Buona conoscenza dei software:  
- Pacchetto Office completo  
- AutoCAD  
- SolidWorks  
- STAR-CD  
- STAR-CCM+  
  
Patente di guida B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.