Ingegnere
Ingegnere - ANEMOS Energie Naturali S.R.L
Picerno, Basilicata
Esperienza lavorativa
Ingegnere
ANEMOS Energie Naturali S.R.L
Da maggio 2018 a oggi
Anemos Energie Naturali S.R.L. Via Marchese Ugo n°74, Palermo  
• Società operante nella progettazione, costruzione e gestione di impianti per la produzione di energie rinnovabili, in particolar modo impianti di compostaggio anaerobico, da rifiuto organico differenziato, con produzione di biogas, ed impianti fotovoltaici.
Ingegnere Responsabile tecnico
MRT Costruzioni
Da marzo 2017 a oggi
soc. cop.  
MRT costruzioni soc. cop. Via Luigi Pirandello n°2, Belmonte Mezzagno (PA)  
• Società operante nelle costruzioni edili.
Corpo Italiano di Soccorso dell' Ordine di Malta (CISOM)
Da maggio 2016 a oggi
Casa dei Cavalieri di Rodi, Piazza del Grillo n°1, Roma  
• Corpo di soccorso operante nell' ambito della protezione civile, sociale, sanitario assistenziale, umanitario e di cooperazione: Il Capo Area Sud si occupa del coordinamento di tutte le risorse del CISOM presenti dall' Abruzzo alla Sicilia in particolar modo lella Missione Passim nel Mediterraneo.
Logista-Soccorritore volontario
Corpo Italiano di Soccorso dell' Ordine di Malta (CISOM)
Da luglio 2011 a oggi
Casa dei Cavalieri di Rodi, Piazza del Grillo n°1, Roma  
• Corpo di soccorso operante nell' ambito della protezione civile, sociale, sanitario assistenziale, umanitario e di cooperazione.
Project manager and Store Manager
Bioesseri by Naturasi Palermo -  Palermo, Sicilia
Da settembre 2013 a febbraio 2017
Bioesseri by Naturasi Palermo, Via La Farina, n°4 Palermo  
• Ristorante Biologico, in cui svolgo la funzione di coordinare l' attività lavorativa di 18 dipendenti, e la gestione dell' amministrazione dell' azienda, dai bilanci ai pagamenti. L'azienda (FILIAsrl) fattura cifre superiori agli 800.000 euro.
Corpo Italiano di Soccorso dell' Ordine di Malta (CISOM)
Da settembre 2015 a maggio 2016
Casa dei Cavalieri di Rodi, Piazza del Grillo n°1, Roma  
• Corpo di soccorso operante nell' ambito della protezione civile, sociale, sanitario assistenziale, umanitario e di cooperazione.
Project manager and Store Manager
Corpo Italiano di Soccorso dell' Ordine di Malta (CISOM) -  Milano, Lombardia
Da ottobre 2011 a settembre 2013
Bioesseri by Naturasi Milno, Via E. De Amicis, n° 45, Milano
Ingegnere
Ristorante Biologico
Da settembre 2009 a febbraio 2012
E.O.S. s.r.l., via Francesco Crispi n° 234, Palermo  
• Redazione di progetti per la realizzazione di impianti di trattamento rifiuti; redazione degli elaborati necessari all'ottenimento delle autorizzazioni per l'entrata in esercizio di impianti di trattamento rifiuti.
Consulente Fotovoltaico
Istituto comprensivo "Emanuele Ventimiglia" di Belmonte Mezzagno -  Belmonte Mezzagno, Sicilia
Da aprile 2011 a giugno 2011
9. Dallo 01/04/2011 - Al 02/06/2011  
Ruolo di esperto, progetti PON: "Gioco con i numeri" e "Dalla Realtà alla Matematica" - Istituto comprensivo "Emanuele Ventimiglia" di Belmonte Mezzagno  
• Insegnamento della matematica a ragazzi della scuola secondaria di primo grado ed alla scuola primaria, con applicazione della materia ai casi della realtà, in modo da comprendere l'utilità della matematica nella vita quotidiana  
  
10. Da Settembre 2010 - A Settembre 2011  
Consulente Fotovoltaico - Enerpoint  
• Corso di consulente fotovoltaico, valido per ottenere l'abilitazione alla professione di consulente fotovoltaico.
Istruzione e Formazione
Laurea
Università degli Studi di Palermo -  Palermo, Sicilia
luglio 2009
Laurea in Facoltà di Ingegneria
Liceo Scientifico "Ernesto Basile "
luglio 2001
Competenze
Autocad (Meno di 1 anno), Internet Explorer (Meno di 1 anno), Mac (Meno di 1 anno), Outlook (Meno di 1 anno), Outlook Express (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
CAPACITÀ E COMPETENZE INFORMATICHE  
• Sistemi operativi Windows Vista e Windows 7  
• Buon uso del pacchetto Office  
• Buon uso di Internet Explorer, FireFox, Chrome, Safari e della Posta Elettronica (Outlook Express; Mail Mac)  
• Buona conoscenza di Autocad, Epanet, Epaswimm, Giuditta e Primus DCF (conoscenza certificata dall'aver sostenuto materie universitarie come: "Acquedotti e Fognatura" e "Bonifica siti contaminati")  
• Ottima capacità di videoscrittura
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.