Progettista e Direttore dei Lavori
Palermo, Sicilia
Esperienza lavorativa
Progettista e Direttore dei Lavori
COmune di Terrasini (PA) -  Sicilia
Da 1986 a 2018
▪ Responsabile Unico Procedimento (ex Ingegnere capo) lavori di adeguamento della discarica di 1° categoria (impianto raccolta percolato)  
▪ Responsabile Unico Procedimento (ex Ingegnere capo) lavori di ristrutturazione Museo Regionale Palazzo D’Aumale (recupero strutturale, Impianto di distribuzione idrico, idro-sanitario, elettrico, fognario e protezione antincendio)  
▪ Progettazione esecutiva ristrutturazione Chiesa Maria SS. Del Rosario (Impianto di distribuzione idrico, idro-sanitario, elettrico, fognario e protezione antincendio)  
▪ Progettazione e d.l. copertura piscina comunale esterna  
▪ Progettazione e d.l. strada Cala Rossa (Impianto di distribuzione idrico e fognario)  
▪ Direzione lavori opere di manutenzione stradale e fognaria (distribuzione idrica e fognaria)  
▪ Progettazione strada costiera lungomare  
▪ Collaudo tecnico-amministrativo arredi e pavimentazioni del centro abitato  
▪ Collaudo tecnico-amministrativo rete idrica e fognaria zona di espansione  
▪ Collaudo statico cimitero comunale
Progettista e Direttore dei Lavori
Casa di Cura Stagno s.r.l. -  Palermo, Sicilia
Da 2012 a 2016
Casa di Cura Stagno   
Via San Lorenzo Colli 316, Palermo  
Progettazione esecutiva e d.l. attività di pianificazione urbanistica, progettazione strutturale, architettonica, impiantistica idro-sanitario, elettrico, fognario e protezione antincendio, collaudo ed attività inerenti alle procedure di autorizzazione sanitarie
Progettista e Direttore dei Lavori - SGSA
Polisportiva Palermo -  Palermo, Sicilia
Da 2015 a 2015
Progettazione esecutiva e d.l. attività di pianificazione urbanistica, progettazione strutturale, architettonica, impiantistica idro-sanitario, elettrico, fognario e protezione antincendio, collaudo ed attività inerenti alle procedure di autorizzazione sanitarie
SCANNAVINO ANTONINO
Da 1986 a 2015
1986 ;alla (ata attuale A0ilita 6i)*e all Ee'erci 6i) (ella /r)>e''i)*e (al ,e**ai) 1986 c)*  
I'cri 6i)*e all Eal0) / r)>e''i)*ale (e,li I*,,- ( ella Pr)vi*cia (i Palerm ) al *D 389B  
1998 ;alla (ata attuale A0ilitat ) i* Preve *6i)*e I*ce*(i c)* i'cri 6i)*e all Eal0) / re'') il Mi*i'ter ) (e,li I*ter *i al c)(ice PA0389 BI00381  
2015 ;alla (ata attuale I'cri 6i)*e all KAl0) ( ei Certi >icat )ri E*er,etici Re,i)*e Sicilia *D 5B86
Progettazione e Direzione Lavori
A.I.A.S -  Palermo, Sicilia
Da 2010 a 2014
▪ Progettazione e d.l. e consulenza tecnico-amministrativa case di Centri di Assistenza Spastici (Progett. esec. e d.l. impianto di distribuzione idro-sanitario, elettrico, fognario e protezione antincendio)  
▪ Progettazione e d.l. centro riabilitazione in Via Ben Haukall, Palermo (Progett. esec. e d.l. recupero strutturale e funzionale, impianto di distribuzione idro-sanitario, elettrico, fognario e protezione antincendio)
Progettista e Direttore dei Lavori
Casa di Cura Villa Maria Eleonora -  Palermo, Sicilia
Da 2012 a 2012
Progettazione e d.l. Casa di Cura ad alta specializzazione, Palermo (Progett. esec. e d.l. recupero strutturale e funzionale, impianto di distribuzione idro-sanitario, elettrico, fognario e protezione antincendio)
Progettazione strutturale
Comune di Gravina di Catania -  Gravina di Catania, Sicilia
Da 2000 a 2012
Progettazione strutturale ampliamento e palificazione piazzale retrostante Scuola Media "Tomasi di Lampedusa"
Collaudi e consulenze
Varie -  Varie
Da 1990 a 2010
1999–2002 Ingegnere  
Impresa Bellavista srl, Fano Adriano (TE) (Italia)  
Progettazione e direzione lavori ristrutturazione albergo Augusto (Strutture, impianto di distribuzione idrico, idro-sanitario, elettrico, fognario e protezione antincendio)  
  
2000–2003 Ingegnere  
Impresa Bellavista srl, Parma (Italia)  
Progettazione e direzione lavori realizzazione lottizzazione in Ravadese di Parma (Strutture, impianto di distribuzione idrico, idro-sanitario, elettrico, fognario e protezione antincendio)  
  
2008–2008 Ingegnere  
Comune di Cammarata (AG), Cammarata (AG) (Italia)  
Collaudo statico in corso d’opera ristrutturazione del Palazzo Trajna da destinare a centro per la fruizione turistico culturale e sistemazione area antistante a piazza-teatro.  
  
2009–2009 Ingegnere  
Comune di Mezzojuso (PA), Mezzojuso (PA) (Italia)  
Collaudo statico in corso d’opera nuovo plesso scolastico  
  
1990–2010 Ingegnere  
Provincia Regionale di Palermo, varie (Italia)  
▪ Progettazione strutturale della piscina in Termini Imerese (PA)  
▪ Collaudo tecnico-amministrativo Istituti scolastici in Palermo  
  
Curriculum vitae SCANNAVINO ANTONINO  
▪ Collaudo statico strada provinciale n.112 del Landro 1990–2012 Ingegnere  
Presidenza della Regione Sicilia, varie (Italia)  
▪ Collaudi tecnico-amministrativi in corso d’opera presso i comuni di :  
¤ Vittoria (RG) : parco urbano  
¤ Bronte (CT) : area artigianale  
¤ Cammarata (AG) : irrigazione valle fiume Platani e Tumarrano  
  
1990–2005 Ingegnere  
Italter-Italispaca (Conc.Presidenza del Consiglio dei Ministri), Palermo e Catania (Italia)  
Coordinamento direzioni lavori delle opere di urbanizzazione primaria e secondaria nei Comuni di Palermo e Catania (impianti di distribuzione idro-sanitario e fognario in Palermo quartiere ZEN2 e in
SCANNAVINO ANTONINO
Da 2009 a 2009
2009 I*,e,*ere  
C)mu*e (i Me66)G u') (PA), Me66)G u') (PA) (Italia)  
olla do statico i* c)r') (E)/ era *u)v) /le'') ' c)la'tic )
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale (o specialistica) in Collaudo
Ristrutturazione scuola materna -  SGT, DL, PE
febbraio 2019
Competenze
Office, Programmi strutturali e gestionali di cantiere (Oltre 10 anni)
Certificazioni/Licenze
Prevenzione incendi
Da novembre 1988 a oggi
Iscrizione all'Albo del MInistero degli interni
Coordinatore per la sicurezza
Da ottobre 2009 a oggi
CSP/CSE - SGSA
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.