Tirocinio ingegnere Meccanico
Brindisi, Puglia
Esperienza lavorativa
Tirocinio ingegnere Meccanico
Neo Yacths & Composites S.r.l. -  Bari, Puglia
Da marzo 2017 a settembre 2017
Spinto dal mio interesse per la vela, ho lavorato all'interno della "Neo Yachts & Composites" durante la costruzione del Neo 400+, una barca a vela da regata, realizzata in fibra di carbonio.  
  
-Sviluppate competenze tecniche in AutoCAD e CATIA V5  
-Migliorate le mie capacità di organizzazione e gestione  
-Conoscenze approfondita di materiali innovativi, come fibra di carbonio e resine epossidiche
Istruttore Federale FIV (Federazione Italiana Vela)
CUS BARI -  Bari, Puglia
Da 2014 a 2017
Durante gli anni di studio ho lavorato come istruttore federale di vela presso il Centro Universitario Sportivo, il più grande centro universitario sportivo in Italia, pianificando e gestendo l'attività velica per bambini e adulti.
Junior Business Analyst, Talent Academy
Kantar -  Bologna, Emilia-Romagna
aprile 2019
Selezionato per la "Talent Academy 2019" presso la Kantar Consulting, compagnia di consulenza che opera su progetti internazionali, con clienti tra le migliori aziende manifatturiere.  
Ho sviluppato durante l'accademia, attraverso esercitazioni pratiche e lavori di progetto su specifici casi aziendali, le seguenti capacità:  
-Comunicazione e collaborazione durante i rapporti aziendali  
-Gestione dei progetti e analisi dei processi  
-Metodologia aziendale  
-Analisi dei dati e creazione di rapporti
Istruzione e Formazione
Erasmus+ Mobility for Studies
Universitatea Politehnica Timisoara -  Timisoara
Da 2017 a 2018
Laurea Triennale in Ingegneria Meccanica, 101/110
Politecnico di Bari -  Bari, Puglia
Da 2014 a 2018
Erasmus+ Mobility of Youth Workers
Izmir
maggio 2019
EF Corso di inglese
EF English School -  Cambridge
novembre 2018
Erasmus+ Youth Exchange
Aarhus
ottobre 2018
Competenze
lingua inglese livello avanzato, lingua spagnola livello avanzato, microsoft office, catia v5, sql
Link
https://www.linkedin.com/in/alessandro-pronat-704539a8
Certificazioni/Licenze
IELTS BAND 7
2019
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.