Ingegnere Edile
Ingegnere Edile - S.T.A
Senigallia, Marche
Esperienza lavorativa
Ingegnere Edile
S.T.A
Da settembre 2016 a oggi
LANDI di Landi, Ortolani, Santinelli  
Via Arsilli n.9, Senigallia (AN)  
  
-Progettazione architettonica  
-Progettazione, calcolo strutturale, disegno esecutivo di strutture in cemento armato, muratura,  
acciaio, legno e direzione lavori strutturale  
-Coordinatore per la sicurezza nei cantieri mobili e temporanei (Dlgs 81/2008 e s.m.i.)
Stage Geometra
Moro Rodolfo
Da maggio 2007 a settembre 2007
Studio tecnico Geom. Del Moro Rodolfo (Corinaldo - AN)  
* Rilievi topografici, accatastamenti, disegno/progettazione con software Autocad.
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Ingegneria Edile in Ingegneria Edile
Università Politecnica delle Marche
Da ottobre 2013 a luglio 2016
Laurea Triennale
Università Politecnica delle Marche
Da ottobre 2008 a ottobre 2013
Competenze
Adobe Photoshop (Meno di 1 anno), Autodesk (Meno di 1 anno), Excel (Meno di 1 anno), Microsoft Office (Meno di 1 anno), MS OFFICE (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Buona capacità di comunicazione ed iterazione interpersonale ed ottima capacità di interagire e  
lavorare in un team.  
  
Competenze organizzative e Ottima capacità di organizzare il lavoro autonomo e di gruppo in modo da rispettare le scadenze.  
gestionali Propensione a trovare nuove soluzioni in caso di imprevisti.  
  
Competenza digitale AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente autonomo Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato  
Livelli: Utente base - Utente intermedio - Utente avanzato  
  
* Ottima conoscenza dell'ambiente Windows -reti locali (Xp, 7,8,10)  
* Ottima conoscenza di software per progettazione come Autodesk Autocad 2D (3D base), Graphisoft 
Archicad  
* Ottima conoscenza del pacchetto Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Project,  
Access )  
* Ottima conoscenza di software grafici come Adobe Photoshop, Artlantis studio  
* Utente intermedio per software di modellazione strutturale "Concreate Sismicad"  
* Utente intermedio per il software "Namirial Sicurezza cantieri"  
* Utente intermedio per il software "Namirial Regolo"  
* Flessibilita' e velocita' nell'apprendimento di programmi informatici  
  
Altre competenze Pratica di sport quali nuoto e corsa, appassionato di film, amante delle cultura in generale  
  
Patente di guida B, automunito.  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell'art. 13 Dlgs 196 del 30 giugno 2003 e dell'art. 13 GDPR (Reg. UE  
2016/679)  
  
Data: Firma:  
Senigallia, 9 aprile 2019  
  
Pagina 2 / 2  
Curriculum Vitae Mantoni Giacomo  
  
Dichiarazione sostitutiva di certificazioni/dell'atto di notorietà  
(Artt. 46 e 47 del D.P.R. 28 dicembre 2000, n. 445)  
  
Il sottoscritto MANTONI GIACOMO  
  
~~~~~~~~~~~~~ (Prov. AN ) il 09/07/1989  
  
residente in SENIGALLIA Via MONTEVERDI n. 22  
  
e domiciliato in SENIGALLIA Via MONTEVERDI n. 22  
  
Telefono 339-4134451  
  
a conoscenza di quanto prescritto dall'art. 76 del D.P.R. 28 dicembre 2000 n. 445, sulla responsabilità penale cui  
può andare incontro in caso di falsità in atti e di dichiarazioni mendaci, nonché di quanto prescritto dall'art. 75 del  
D.P.R. 28 dicembre 2000 n. 445, sulla decadenza dai benefici eventualmente conseguenti al provvedimento  
emanato sulla base di dichiarazioni non veritiere, ai sensi e per gli effetti del citato D.P.R. n. 445/2000 e sotto la  
propria personale responsabilità:  
  
DICHIARA  
  
che tutte le informazioni contenute nel proprio curriculum vitae sono veritiere.  
  
Letto, confermato e sottoscritto. IL/LA DICHIARANTE  
  
Senigallia, lì 09/04/2019  
  
Pagina 3 / 2
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.