Ingegnere edile-Architetto
Ingegnere edile-Architetto - Libero professionista
Magherno, Lombardia
Esperienza lavorativa
Ingegnere edile-Architetto
Libero professionista -  Magherno, Lombardia
Da febbraio 2009 a oggi
Magherno (PV), via Roma, 266)  
Tipo di azienda: Studio tecnico.  
Tipo di impiego: Ingegnere edile-Architetto.  
Principali mansioni e responsabilità:  
Attività di ingegnere edile/architetto:  
- Progettazione e direzione lavori edilizia privata/pubblica.  
Sicurezza sui cantieri:  
- Coordinatore della sicurezza in fase di progettazione ed esecuzione in vari cantieri edili.  
  
- Coordinamento della sicurezza per opere di manutenzione strade presso il Comune di Pavia (incarico dal 28  
ottobre 2018, in essere fino al 31 dicembre 2018)  
Perizie, consulenze:  
- Perito e Consulente Tecnico di Parte per clienti privati, ditte o condomini in merito a contenziosi riferibili ad  
opere edili.  
Contabilità e direzione lavori:
Certificatore energetico
Regione Lombardia
Da settembre 2006 a febbraio 2009
della Regione Lombardia.  
Date da settembre 2006 a febbraio 2009  
Nome e indirizzo del datore di lavoro: Studio Meazza. Fraz. Bolognola, 59/c Villanterio (PV).  
Tipo di azienda: Studio tecnico.
Consulente
Studio tecnico Arch. Zaninello
Da giugno 1996 a settembre 1999
Tipo di impiego: Consulente.  
Principali mansioni e responsabilità: Attività di consulenza nella stesura di pratiche edilizie, esperienze in campo di edilizia privata e pubblica. Realizzazione di elaborati grafici a mezzo cad - bim.  
Date da giugno 1996 a settembre 1999  
Nome e indirizzo del datore di lavoro: Studio tecnico Arch. Zaninello. Via Liberazione, 35 - Gropello Cairoli (PV).  
Tipo di azienda: Studio di architettura.  
Tipo di impiego: Apprendistato, geometra tirocinante.  
Principali mansioni e responsabilità: Periodo di apprendistato volto alla preparazione dell' esame di Stato come geometra.
Istruzione e Formazione
Laurea specialistica in Ingegneria Edile in Ingegneria Edile/Architettura
Università degli Studi di Pavia -  Pavia, Lombardia
Da settembre 1999 a dicembre 2007
Laurea Specialistica in Ingegneria Edile in Architettura
Istituto tecnico per geometri A.Volta
Da settembre 1990 a giugno 1996
Competenze
Autocad (Meno di 1 anno), Autodesk (Meno di 1 anno), Photoshop (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
CAPACITÀ E COMPETENZE TECNICHE  
Conoscenze informatiche: Pacchetto Office, Autodesk Autocad, Revit, Photoshop, Acca Primus, Ambienti Windows e  
MacOsX. Buona conoscenza ed abilitazione all'utilizzo del portale SISTER  
Altre conoscenze acquisite: Esperienza nel campo del vetro piano, conoscenza del processo di taglio, produzione e  
montaggio di vetrate isolanti. Esperienza nella gestione tecnica dei cantieri edili  
ALTRE CAPACITÀ E COMPETENZE
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.