Programmatore informatico
Milano
Voghera, Lombardia
Esperienza lavorativa
Programmatore informatico
CAPITAL MONEY -  Milano, Lombardia
Da gennaio 1989 a maggio 2015
Ho lavorato come programmatore informatico al Pirelli a Milano poi sono passato al capital money per 26 anni a Milano poi la crisi e avvenuta poi ho lavorato tre anni in Inghilterra come programmatore informatico poi sono tornato in Italia e sto cercando lavoro per ingegnere informatico oppure qualsiasi cosa come informatico oppure programmatore
Programmatore informatico
Pirelli -  Milano, Lombardia
Da giugno 1986 a febbraio 1989
Istruzione e Formazione
Master
Milano, Lombardia
Da gennaio 1990 a maggio 2016
Dottore in Informatica
Pavia -  Milano, Lombardia
Da aprile 1989 a maggio 2016
Certificazioni/Licenze
Microsoft Certified IT Professional (MCITP)
oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.