Ingegnere Edile/Bim specialist
Ingegnere edile
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
Ingegnere Edile/Bim specialist
Studio Muzi e associati -  Roma, Lazio
Da agosto 2018 a oggi
Progetto esecutivo ristrutturazione Aeroporto di Fiumicino  
Progetto esecutivo ristrutturazione Complesso RAI Saxa Rubra  
Computi metrici, Rapporti fornitori, Rilievi, Sopralluoghi
Ingegnere Edile
AeG and Partners -  Roma, Lazio
Da marzo 2018 a agosto 2018
Cantiere/Progettazione, ristrutturazioni edilizie, computi metrici, analisi prezzi, documentazione di cantiere, layout, calcoli strutturali
BIM specialist
Pilar -  Torino, Piemonte
Da ottobre 2017 a marzo 2018
Progetto BIM ristrutturazione totale Convento/Istituto Suore Adoratrici del SS. Sacramento Rivolta d’Adda (Cremona), Ristrutturazioni edilizie, Pratiche edilizie e catastali, Nuove costruzioni
Stagista/Tirocinante
Dna Barcelona Architects -  Barcellona
Da giugno 2017 a settembre 2017
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Ingegneria dei sistemi edilizi in Ingegneria
Politecnico di Bari -  Bari, Puglia
Da settembre 2011 a aprile 2017
Certificazioni/Licenze
BIM SPECIALIST
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.