Ingegnere Civile
Progettazione - Studio tecnico Landi, Via Tenente Nastri - 84084 Lancusi (SA)
Fisciano, Campania
Firma Maria Cristina Scafuri
Esperienza lavorativa
Ingegnere Civile
Studio Masturzo -  Salerno, Campania
Da maggio 2018 a oggi
Vari campi dell'ingegneria, in materia di tutela e sicurezza nei luoghi di lavoro e nel campo delle consulenze tecniche sia per committenti pubblici che privati. Progetti per pubblici e privati
Progettazione
Senssrl -  Castel San Giorgio, Campania
Da giugno 2017 a dicembre 2017
Via Dante Alighieri 47 - 84083 Castel San Giorgio (SA)  
- ITALIA  
• Type of business or sector Collaboratrice  
• Occupation or position held Progettazione  
• Main activities and responsibilities Progettazione e costruzione e manutenzione di edifici, certificazioni energetiche,  
impiantistica civile, efficienza e risparmio energetico.
Ingegnere Civile
Studio Landi -  Fisciano, Campania
Da ottobre 2016 a maggio 2017
Redazione di progetti per pubblici e privati.
Progettazione
DFP-engineering -  Napoli, Campania
Da aprile 2016 a settembre 2016
Via Galileo Ferraris 66 - 80142 Napoli (NA)  
- ITALIA  
• Type of business or sector Praticante  
• Occupation or position held Progettazione  
• Main activities and responsibilities Redazione di tavole e documenti inerenti migliorie da apportare a gare  
pubbliche per lo sviluppo tecnico, economico e progettuale
Progettazione
Studio tecnico Landi, Via Tenente Nastri - 84084 Lancusi (SA)
Da novembre 2015 a aprile 2016
- ITALIA  
• Type of business or sector Praticante  
• Occupation or position held Progettazione  
• Main activities and responsibilities Progettazione e costruzione e manutenzione di edifici, calcoli strutturali,  
elaborazione e redazione di documenti inerenti migliorie da apportare a gare  
pubbliche.
Progetto di impianti di depurazione
Von Roll BHU Umwelttechnik GmbH
Da febbraio 2015 a luglio 2015
Stuttgarter Straße Bietigheim-Bissingen Stuttgart)  
• Type of business or sector Erasmus Traineeship  
• Occupation or position held Progetto di impianti di depurazione
Certificazoni energetiche con protocollo ITACA
Spisso Costruzioni S.R.L. Via tenente nastri, Lancusi (SA)
Da giugno 2012 a novembre 2012
• Type of business or sector Tirocinio  
• Occupation or position held Certificazoni energetiche con protocollo ITACA
Istruzione e Formazione
Ingegnere civile in strutture
University of Salerno -  Salerno, Campania
Da dicembre 2012 a dicembre 2015
Ingegnere civile
University of Salerno -  Salerno, Campania
Da settembre 2009 a dicembre 2012
diploma
Liceo scientifico "G. Da Procida" -  Salerno, Campania
Da settembre 2004 a luglio 2009
Competenze
AUTO CAD (8 anni), Cad (8 anni), Excel (Oltre 10 anni), edilus (5 anni), termus (3 anni)
Informazioni addizionali
PERSONAL SKILLS  
AND COMPETENCES  
  
TECHNICAL SKILLS Computer skills  
AND COMPETENCES - Operating systems: Windows.  
- Package Office: Word, Excel, Powerpoint.  
- Programming languages: Matlab.  
- Stress analysis: Sap, ftool, geoslope, edilus  
- Cad/Cam: Audocad, Solidworks, Archicad  
- Acca software: Edilus, Certus, Primus, Termus,  
  
SOCIAL SKILLS  
AND COMPETENCES Ottime capacità organizzative acquisite durante un diversi collaborazioni in università e  
lavoro.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.