Ingegnere
Ingegnere - Empoli (FI)
Pisa, Toscana
Esperienza lavorativa
Ingegnere
Empoli (FI)
Da marzo 2019 a oggi
Edile.  
  
Contratto da stagista per una durata di sei mesi.  
  
Attività di rilievo sul territorio, post-processing e restituzione dei dati necessari alla costituzione di un Catasto delle Strade, allo scopo di descrivere qualitativamente e  
quantitativamente, in maniera georeferenziata, il patrimonio stradale di un Ente Pubblico.
Collaborazione nella fase di progettazione ed elaborazione progettuale
studio Giraldi-Iacomoni Architetti
Da aprile 2018 a ottobre 2018
Collaborazione nella fase di progettazione ed elaborazione progettuale.  
  
Attività svolta nell'assistenza alla realizzazione di planimetria, elaborati grafici e stima  
sommaria dei costi per interventi di piccola o grande entità, realizzati in piccole e grandi  
opere come demolizione e ricostruzione di un monolocale sito in centro storico e ampliamenti di grandi opere come fabbriche
Collaborazione nella progettazione e digitalizzazione di elaborati cartacei
San Pietro a Maida (CZ)
Da agosto 2016 a agosto 2016
con lo studio.  
  
Autorizzo il trattamento dei dati personali contenuti nel mio curriculum vitae in base all'art. 13 del D. Lgs. 196/2003
Istruzione e Formazione
Diploma di maturità Scientifica
Istruzione Superiore "Ettore
2011
Competenze
AutoCAD. (Meno di 1 anno), Photoshop (Meno di 1 anno), Problem Solving (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
❖ Competenze informatiche: AutoCad 2D/3D; Lumion; SketchUp; Photoshop; Pan.  
  
COMPETENZE LAVORATIVE ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  
  
Soft skills:  
  
• Lavoro di gruppo  
• Apprendere in maniera continuativa  
• Conseguire obiettivi  
• Precisione/Attenzione ai dettagli  
• Capacità di pianificare ed organizzare  
• Flessibilità/Adattabilità  
• Problem Solving  
  
Altro:  
  
• Viaggiare  
• Volontariato  
• Natura.  
  
Autorizzo il trattamento dei dati personali contenuti nel mio curriculum vitae in base all'art. 13 del D. Lgs. 196/2003  
Colistra Antonio ~~~~~~~~~~~)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.