Impiegato tecnico
Impiegato tecnico - Nome della società
Montegioco, Piemonte
Esperienza lavorativa
Impiegato tecnico
Piombifera Italiana SPA -  Maclodio, Lombardia
Da ottobre 2018 a oggi
Date: 10/2018 a oggi  
Posizione: Ufficio tecnico, responsabile manutenzione elettrica e meccanica, ingegnere di processo, RSPP  
Attività principali e responsabilità: Impiegato tecnico  
Nome della società: Piombifera Italiana SPA  
Indirizzo: Via Mulino Emili 26, 25030 Maclodio, Italy  
Internet site: -   
Core business: Riciclo piombo  
Ricopro la carica di RSPP, responsabile della manutenzione dell' impianto installato da GME nella precedente esperienza lavorativa. Sono il processista per tutto lo stabilimento. Seguo le attività di installazione degli altri impianti del gruppo Monbat e l' ufficio tecnico dello stabilimento di Maclodio.
Process Manager, Field Engineer and Design Engineer
GME srl -  Monza, 20900, IT
Da giugno 2014 a ottobre 2018
Attività principali e responsabilità: Project Manager  
Nome della società: Gianni Mori Engineering S.r.l.  
Indirizzo: Via Monte Bianco 4, 20900 Monza, Italy  
Internet site: http://www.gme-recycling.com/  
Core business: Impianti di riciclo alluminio e piombo  
Mi occupo della progettazione del processo, e do le direttive al progettista del software e al progettista elettrico. Mi occupo inoltre della progettazione degli elementi più sensibili dei nostri impianti, come mulini a martelli e forni rotativi. Seguo parzialmente i montaggi presso le officine esterne. Compio regolarmente trasferte sui cantieri per mantenere i rapporti tecnici con il cliente e programmare i montaggi dell'impianto sul sito. Partecipo alla messa in funzione dell'impianto insieme al progettista del software. I cantieri e gli impianti da me seguiti sono stati:  
• Riciclaggio Piombo per Recibat-Bergan Energy-Tudor in Algeria;  
• Riciclaggio Piombo per IMI-Bridge Power in Pakistan;  
• Riciclaggio Piombo per Monbat, Piombifera Italiana presso Maclodio;  
• Riciclaggio Alluminio per Alcoa-Ma'aden-Samsung Engineering In Arabia Saudita;  
• Riciclaggio Alluminio per Profilglass-Reiter&Crippa-Presezzi Extrusion.
Tirocinante
Novelis -  Pieve Emanuele, Lombardia
Da febbraio 2013 a luglio 2013
Attività principali e responsabilità: Gestione della qualità  
Indirizzo: Via Bruno Buozzi, 20090, Pieve Emanuele (MI), Italy  
Internet site: http://www.novelis.com/en-us/Pages/Geographic-Locations.aspx  
Core business: Aluminum  
Lo scopo del mio lavoro di tesi di Laurea Specialistica era quello di caratterizzare un particolare tipo di colata continua dell'alluminio. Il relatore aziendale è stato l'ing. Fabrizio Broggi, presso l'azienda Novelis Italia SPA; il relatore universitario è stato il Prof. Marco V. Boniardi, presso il Politecnico di Milano.
Tirocinante
Nome della società -  Pieve Emanuele, Lombardia
Da febbraio 2009 a luglio 2009
Indirizzo: Via Bruno Buozzi, 20090, Pieve Emanuele (MI), Italy  
Internet site: http://www.novelis.com/en-us/Pages/Geographic-Locations.aspx  
Core business: Aluminum  
Lo scopo del mio lavoro di tesi di Laurea Specialistica era quello di caratterizzare un particolare tipo di colata continua dell'alluminio. Il relatore aziendale è stato l'ing. Fabrizio Broggi, presso l'azienda Novelis Italia SPA; il relatore universitario è stato il Prof. Marco V. Boniardi, presso il Politecnico di Milano.  
Date: 02/2009 to 07/2009  
Posizione: Tirocinante  
Attività principali e responsabilità: Analista FEM, Progettista meccanico  
Nome della società: Graziano Tortona SRL  
Indirizzo: Via Wilmer Graziano, 15057, Tortona (AL), Italy  
Internet site: http://it.dmgmori.com/it, dmg, dmg-moriseiki-italia  
Core business: Produzione di macchine utensili  
Lo scopo del mio lavoro di tesi di Laurea Triennale era quello di ridurre gli spostamenti di una macchina utensile durante un'operazione di tornitura, con l'aiuto dei software PTC Pro-Engineering e Nei Nastran. Il relatore aziendale è stato l'ing. Fabrizio Ferrari, presso l'azienda Graziano Tortona SRL; il relatore universitario è stato il Prof. Roberto Viganò, presso il Politecnico di Milano.
Istruzione e Formazione
Laurea Specialistica in Speciallizzazione
Politecnico di Milano -  Milano, Lombardia
2015
Laurea Triennale in Speciallizzazione
Politecnico di Milano -  Milano, Lombardia
2009
Liceo scientifico G. Peano di Tortona -  Tortona, Piemonte
2002
Competenze
Abaqus (Meno di 1 anno), Ansys (5 anni), Autocad (6 anni), Autodesk (6 anni), Engineer (Oltre 10 anni), Microsoft Office (Oltre 10 anni), Creo (Oltre 10 anni)
Link
http://www.linkedin.com/pub/federico-daffonchio/4b/608/316
Informazioni addizionali
Informatiche:  
Microsoft Office, PTC Creo, Siemens SolidEdge, Siemens NX, Autodesk Autocad, Autodesk Inventor, Mathworks Matlab, Ansys, Dessault Systèmes SolidWorks, Miktex  
WinEdt7, PTC Pro Engineer, C++, Fluent, Simulia Abaqus, Nei Nastran, Lusas
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.