Ingegnere
Ingegnere- Endeco Spa
Padova, Veneto
Esperienza lavorativa
Ingegnere
Endeco Spa
Da aprile 2018 a oggi
Prato della Valle 81, Padova  
Sito web: www.endeco.it  
  
Sono coinvolto nella partecipazione a gare di appalto per la fornitura di impianti industriali in paesi africani e del sud est  
asiatico.  
  
Quindi si tratta di analizzare il tender document (capitolato)  
studiandone le richieste, selezionare i fornitori con cui  
collaborare nella presentazione dell'offerta, e lavorare per la presentazione della migliore offerta tecnico-commerciale, spesso con l'aiuto di un consulente esterno specializzato nella tipologia  
di impianto in questione.  
  
Il mio lavoro si svolge principalmente utilizzando la lingua  
inglese, comunicando con clienti e fornitori stranieri.  
  
Principali progetti a cui ho partecipato:  
  
Impianto di produzione di combustibile derivato da rifiuti  
(Thailandia) ;Impianto di tintura e tessitura Denim (Siria);  
Impianto di filatura, tintura e tessitura Denim (Kirghizistan);  
Fabbrica di tappeti (Siria);Fabbrica di cavi elettrici (Etiopia);  
Fabbrica di merendine( Algeria);Fabbrica di filo per saldatura (Algeria); Laminatoio (Arabia Saudita); Fabbrica  
di scatole di cartone (Algeria); Impianto tessile (Tanzania)
Istruzione e Formazione
Certificate in Advanced English
Oxford School
marzo 2018
Laurea Magistrale in Ingegneria Gestionale in Ingegneria Gestionale
Università degli studi di Padova -  Padova, Veneto
Da marzo 2016 a 2018
Laurea triennale in Ingegneria Gestionale in Business Game
Università degli studi di Padova -  Padova, Veneto
Da ottobre 2012 a 2016
Diploma di Liceo Scientifico
Liceo Scientifico Statale Enrico Fermi -  Padova, Veneto
Da settembre 2007 a 2012
Competenze
Autocad (Meno di 1 anno), Excel (Meno di 1 anno), Word (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Buone competenze comunicative acquisite nel periodo universitario  
e lavorativo  
  
Competenze organizzative Buona capacità di gestione e organizzazione del lavoro proprio e in  
e gestionali gruppo.  
  
Competenze informatiche Buon livello di competenze nell'utilizzo di:  
Pacchetto Office (Word, Excel, Power Point)  
Autocad  
Libreoffice  
Internet  
  
Patente di guida Tipo B  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n.  
196 "Codice in materia di protezione dei dati personali".
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.