Ingegnere civile
Ingegnere civile - Pigreco Ingegneria s.r.l
Favara, Sicilia
Esperienza lavorativa
Ingegnere civile
Pigreco Ingegneria s.r.l -  Favara, Sicilia
Da luglio 2018 a oggi
Italia)  
-Sicurezza sui luoghi di lavoro: redazione di POS, PSC, DVR, Piani di Evacuazione ecc ecc  
-Energie rinnovabili  
-Disegno con CAD  
-Computi metrici con l'ausilio di software STS A.C.R.
Ingegnere civile
Calogero Palumbo Piccionello -  Favara, Sicilia
Da marzo 2017 a luglio 2018
Italia)  
-Implementazione di modelli matematici per il calcolo di strutture sia in calcestruzzo, acciaio, legno e muratura o sistema costruttivo misto con l'ausilio di software tecnici STS CDS
docente di scienze integrate-chimica e cosmetologia
Futura Formazione -  Favara, Sicilia
Da gennaio 2014 a febbraio 2014
Italia)
Studio Tecnico Kappa Progetti F
Favara, Sicilia
Da giugno 2008 a luglio 2008
Italia)
perito
ARC Real Estate, Favara/Agrigento (Italia) -  Agrigento, Sicilia
Da 2008 a 2008
Perito
Banca di Credito Cooperativo Agrigentino -  Agrigento, Sicilia
Da 2007 a 2008
Italia)
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Ingegneria Civile in curriculum Idraulica
Università degli Studi di Palermo -  Palermo, Sicilia
ottobre 2016
Laurea Triennale in Ingegneria Civile in Ingegneria Civile
Università degli Studi di Palermo -  Palermo, Sicilia
novembre 2011
Diploma di maturità scientifica
Liceo Scientifico "Ettore -  Agrigento, Sicilia
Da settembre 1998 a luglio 2003
Competenze
AutoCad (Meno di 1 anno), Excel (Meno di 1 anno), FrontPage (Meno di 1 anno), html (Meno di 1 anno), Java (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Sono in grado di comunicare in modo chiaro e preciso, grazie alle attività di relazione con i colleghi di  
facoltà con i quali mi sono spesso confrontato per esigenze di studio dovendo eseguire lavori di  
gruppo per l'esecuzione di progetti richiesti e per la preparazione di diverse materie oggetto di studio.  
Tali capacità sono state potenziate grazie all'esperienza di tirocinio attraverso il quale ho potuto  
trasferire le mie conoscenze e competenze acquisite in facoltà direttamente in esperienze di lavoro.  
  
Competenze organizzative e Sono in grado di organizzare autonomamente il lavoro, definendo priorità e assumendo  
gestionali responsabilità acquisite tramite la esperienza di tirocinio sopra menzionato nel quale mi è sempre  
stato richiesto di gestire autonomamente le diverse attività rispettando le scadenze e gli obiettivi  
prefissati.  
  
Competenze professionali Redazione di progettazione preliminare e/o definitiva e/o esecutiva nonché svolgimento di attività  
tecnico-amministrative connesse;  
Calcolo e analisi strutture in c.a, acciao e legno, analisi geotecnica;  
Direzione Lavori;  
Coordinamento sicurezza in fase di progettazione e/o esecuzione;  
Supporto al Responsabile del Procedimento;  
Consulenze varie su problematiche di Ingegneria Civile.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Conoscenza dei più comuni linguaggi di programmazione (Pascal, Visual Basic, Java).  
Ottima conoscenza di tutti i software applicativi Office in ambiente Windows (Excel, Word,  
PowerPoint, FrontPage, Outlook).  
Ottima conoscenza dei software scientifici, progettuali, di calcolo strutturale, aziendali e gestionali  
(AutoCad, STS CDS-Win, ecc.).  
Ottima conoscenza degli elementi hardware di un personal computer.  
  
8/5/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Cassaro Vincenzo  
  
Realizzazione Siti Web in html, htm, php, asp.  
Estrema facilità nell'apprendimento di un qualunque software.  
  
8/5/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.