Ingegnere
Casavatore, Campania
Esperienza lavorativa
Ingegnere
AP Studio -  Casoria, Campania
Da aprile 2019 a oggi
Redazione pratiche AUA per impianti distribuzione carburante e DVR, protocollo agli Enti.
Ingegnere
Telco engineering -  Napoli, Campania
Da ottobre 2018 a marzo 2019
Redazione di progetti di massima ed esecutivi per l'adeguamento tecnologico di stazioni radiobase per telefonia mobile, protocollo agli Enti.
Ingegnere
Electa progettazioni integrate -  Roccarainola, Campania
Da giugno 2018 a agosto 2018
Redazione di progetti di massima per l'adeguamento tecnologico di stazioni radiobase per telefonia mobile
Ingegnere
Anea -  Napoli, Campania
Da gennaio 2018 a febbraio 2018
Supporto occasionale al gruppo tecnico nella redazione di diagnosi energetiche
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Ingegneria per l'ambiente e il territorio (classe N. LM-35), voto 110/110 e lode
Università degli Studi di Napoli Federico II
Da ottobre 2014 a dicembre 2017
Laurea Triennale in Ingegneria per l'ambiente e il territorio (classe N. L-7), voto 102/110
Università degli Studi di Napoli Federico II
Da ottobre 2009 a dicembre 2014
Diploma Liceo Scientifico
Liceo Scientifico Statale R. Caccioppoli
Da settembre 2004 a luglio 2009
Competenze
Competenze comunicative: Possiedo buone competenze comunicative e relazionali che ho ampliato durante la mia esperienza universitaria e di vita, Competenze organizzative e gestionali: Ho una buona capacità di gestione ed organizzazione delle situazioni acquisita grazie all'esperienza universitaria, durante la quale ho avuto modo di lavorare in gruppo interfacciandomi con più persone, conseguendo ottimi risultati, Competenze informatiche: Ho una buona padronanza degli strumenti Microsoft Office, Autocad, possiedo conoscenze degli elementi di base di Matlab, Arcgis e TRNSYS, Conoscenza di inglese e francese intermedio
Certificazioni/Licenze
Attestato di partecipazione al corso di formazione ‘Responsabile dei Servizi di Prevenzione e Protezione Modulo C – 24 ore’ tenutosi presso Corapi Formazione Via Giulio Cesare, 101 – 80125 Napoli.
Da luglio 2017 a oggi
Informazioni addizionali
Sono in possesso della patente di guida B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.