Ingegnere Elettrico Junior
Ingegnere Elnergetico/Elettrico Junior
Bologna, Emilia-Romagna
Partecipazione ad attività di volontariato, riptezioni.  
  
Autorizzo il trattamento dei dati personali contenuti nel mio curriculum vitae in base all'art. 13 del D.  
Lgs. 196/2003 e all'art. 13 del Regolamento UE 2016/679 relativo alla protezione delle persone fisiche  
con riguardo al trattamento dei dati personali.  
  
Thomas Valery ENAME
Esperienza lavorativa
Ingegnere Elettrico Junior
GEQUIPS (General Equipment Supplier) Yaounde-Camerun -  Yaounde, CM
Da maggio 2002 a febbraio 2013
• Date (da - a) 25/02/2013 - 31/05/2'013  
• Tipo di impiego Ingegnere Elettrico Junior  
• Nome e indirizzo del datore di lavoro  
GEQUIPS (General Equipment Supplier) Yaounde-Camerun  
• Tipo di azienda o settore Studio tecnico  
• Principali mansioni e responsabilità Design e scelta delle componenti elettriche degli edifici.
impiego Assistente del Capo reparto contattori elettrici
GEQUIPS (General Equipment Supplier) Yaounde-Camerun
Da luglio 2010 a agosto 2010
Nome e indirizzo del datore di lavoro  
AES-SONEL (sede di BASSA-DOUALA)  
• Tipo di azienda o settore Energia elettrica  
• Principali mansioni e responsabilità Riduzione delle perdite in energia elettrica nella rete di distribuzione
Istruzione e Formazione
LAUREA in INGEGNERIA ENERGETICA
Università degli studi di Bologna -  Bologna, Emilia-Romagna
Da settembre 2015 a dicembre 2018
LAUREA CICLO UNICO in INGEGNERIA ELETTRICA
Politecnico di Yaounde -  Yaounde, CM
Da settembre 2006 a settembre 2011
Competenze
Autocad (Meno di 1 anno), Matlab (Meno di 1 anno), Microsoft Office. (Meno di 1 anno), MS OFFICE (Meno di 1 anno), MySQL (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
CAPACITÀ E COMPETENZE  
RELAZIONALI  
  
Buona capacità di ascolto verificata con la comprensione veloce dei compiti assegnati durante  
gli stage e dalla comprensione dei concetti spiegati durante il percorso scolastico.  
Buona interazione con persone di diversa estrazione sociale e culturale grazie ad attività di  
volontoriato e ripetizioni impartite a giovani alunni..  
Buona dinamica di gruppo acquisite durante attività di volontariato e gli stage svolti.  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
ORGANIZZATIVE  
  
Ho acquisito una buona capacità di ottimizzazione e organizzazione del lavoro durante il  
compimento del lavoro assegnato dai supervisori durante gli stage.  
Buona gestione del tempo libero giocanndo a calcio una volta alla settimana, leggendo libri,  
ecc.  
Buona capacità decisionale sempre nel rispetto delle competenze e mansioni svolte.  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
TECNICHE  
Programmazione in linguaggio turbo pascal, C, MySQL ( in corso di apprendimento)  
Conoscenza della suite di Microsoft Office.  
Conoscenza delle nozioni fondamentali di Matlab, Dialux, XLPro, Thermoflex, Power World  
Autocad ( in corso di apptrendimento).
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.