Ingegnere
Pontedera, Toscana
Esperienza lavorativa
Ingegnere
RM Engineering -  Cenaia, Toscana
Da settembre 2018 a oggi
Stagista/Tirocinante
Comune di Casciana Terme Lari -  Lari, Toscana
Da settembre 2017 a oggi
Stima degli immobili e categorizzazione dei beni comunali, progetto e pratiche per cantieri e imposte immobili
Stagista
Studio Tecnico Arch. Luigi Giani -  Pontedera, Toscana
Da giugno 2008 a luglio 2008
Mansioni  
Redazione di relazioni estimative conseguenti rilevamenti su luogo, progettazione di edifici civili e non con ausilio di programmi CAD, calcolo di piccoli rilevamenti topografici.  
  
Risultati raggiunti  
Cooperazione nella ristrutturazione della copertura della chiesa Sacro Cuore di Pontedera e ristrutturazione della cappella della Misericordia di Pontedera.  
  
Competenze  
Redazione di relazioni estimative conseguenti rilevamenti su luogo, progettazione di edifici civili e non con ausilio di programmi CAD, calcolo di piccoli rilevamenti topografici.
Animatore
Circolo Tennis Romito -  Pontedera, Toscana
Da giugno 2007 a luglio 2007
Mansioni  
Organizzatore e partecipe di eventi di intrattenimento (sportivi e non) all'interno del campo solare estivo al Circolo Tennis Romito  
  
Competenze  
Interazione con ragazzi e ragazze d'età compresa nella fascia 12-20, competenze nell'organizzazione e gestione di risorse
Istruzione e Formazione
Laurea in Ingegneria
Ingegneria Edile -  Pisa, Toscana
Da 2009 a 2015
Riconoscimenti professionali
Laurea in Ingegneria Edile
2015-07
Certificazioni/Licenze
Diploma di Certificazione CAD 2D
Da giugno 2007 a oggi
Competenza nell'uso di programmi per il disegno tecnico computerizzato CAD quali AutoCad, Archicad.
Diploma di Certificazione CAD 3D
Da giugno 2007 a oggi
Competenza nell'uso di programmi per il disegno tecnico computerizzato CAD quali AutoCad, Archicad.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.