Ingegnere Civile strutturista
Ingegnere Civile strutturista - Man Buildings srl
Caorso, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Ingegnere Civile strutturista
Man Buildings srl
Da novembre 2018 a oggi
Ingegnere civile facente parte dell'ufficio tecnico dell'azienda. Le mansioni principali sono:  
progettazione strutturale (in particolare fondazioni),  
assistenza e gestione cantiere  
gestione delle commesse e dei rapporti tra l'impresa, il committente/general contractor e i vari sub appaltatori.  
Redazione capitolati e preventivi.  
Utilizzo di software autocad, pacchetto Office, ProSap, QGIS, Ms Project
Consigliere comunale-Assessore
Comune di Caorso, Caorso (PC) (Italia) -  Caorso, Emilia-Romagna
Da maggio 2014 a oggi
Progettista di rete/Project Manager
Sinergica srls/ Sittel spa
Da settembre 2017 a novembre 2018
Viale dei Mille, 3, Piacenza (PC) (Italia)  
  
Progettazione di rete di fibra ottica FTTH Open Fiber nelle città di: Ferrara, Forlì, Padova,  
Pavia, Piacenza, Reggio Emilia, Torino, Venezia. Per le quali si sono svolte le specifiche  
attività di:  
Progettazione della rete di fibra ottica in PNI  
Progettazione della rete di fibra ottica in QGIS, ARGIS, Autocad. Utilizzo di software  
POSTGIS  
Progettazione della rete di fibra ottica in PNI  
Progettazione della rete di fibra ottica in QGIS  
Walk-in &Walk-out Redazione di sinottici per la realizzazione della rete FTTH  
Redazione di schemi di giunzioni per la realizzazione della rete FTTH  
Redazione di tavole ottiche per la realizzazione della rete FTTH  
Redazione di computo metrico estimativo per la realizzazione della rete FTTH  
  
Pagina 1 / 3  
Redazione di pratiche per la richiesta di permessi alle Amministrazioni Comunali  
Redazione di pratiche per la richiesta di permessi alla Sovrintendenza  
Redazione di offertazioni ROI ed RCA  
Redazione di offertazioni per infrastrutture esistenti WIND  
Operatore di Walk-out e Walk-in città di Cagliari (POP2) per conto di Compucart a.r.l.  
Operatore di Walk-out e Walk-in città di Sassari per conto di Openservicegroup s.r.l.  
  
Rilievi e pratiche per Pole Station di ricarica elettrica Enel X  
Gestione impianti elettrici per collegamenti pole station a rete elettrica  
Redazione preventivi.  
Utilizzo software autocad, pacchetto Office, Ms Project
Assistente d' ufficio
COFEM srl -  Caorso, Emilia-Romagna
Da giugno 2009 a settembre 2009
Assistenza al geometra per pratiche di gestione cantiere ed organizzazione lavoro
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale in Ingegneria Civile
Politecnico di Milano -  Milano, Lombardia
Da 2015 a 2017
Laurea in Ingegneria Civile
Politecnico di Milano -  Milano, Lombardia
Da 2010 a 2014
Diploma Liceo Scientifico in Voto
Liceo Scientifico Lorenzo Respighi -  Piacenza, Emilia-Romagna
Da 2005 a 2010
Competenze
Abaqus (Meno di 1 anno), autocad (1 anno), Gis (Meno di 1 anno), MICROSOFT PROJECT (1 anno), Ms Project (1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative -Buone competenze comunicative derivanti dall'esperienza di consigliere comunale tutt'ora  
in corso nel mio comune d'origine;  
-Buone capacità di lavorare in gruppo dovute al lavoro svolto in ambito accademico;  
  
Competenze organizzative e -Capacità di lavorare in team e di organizzare il lavoro di singoli e squadre operai  
gestionali  
-Competenze organizzative e di lavoro in team acquisite durante gli anni accademici  
presso Politecnico di Milano  
-Competenze organizzative ottenute durante l'incarico di Consigliere Comunale presso  
Comune di Caorso  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato Utente autonomo Utente avanzato  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
-Ottima padronanza del pacchetto Office,  
-Capacità base di programmazione derivante dagli studi ad indirizzo informatico a livello  
liceale  
- Buone capacità di Matlab, ;  
- Buone capacità con Ms Project;  
- Ottime capacità disegno con software Autocad e Gis  
- Ottime capacità Abaqus, SAP, software PNI  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali presenti nel cv ai sensi del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 "Codice in  
materia di protezione dei dati personali" e del GDPR (Regolamento UE 2016/679).  
  
Pagina 3 / 3
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.