Ingegnere Informatico
Ingegnere Informatico
Roma, Lazio
Trattamento dei dati personali  
Autorizzo il trattamento dei dati personali contenuti nel mio curriculum vitae in base all'art. 13 del D. Lgs. 196/2003 e all'art. 13 del Regolamento UE 2016/679 relativo alla protezione delle persone fisiche con riguardo al trattamento dei dati personali e successive modifiche.  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Esperienza lavorativa
Ingegnere Informatico
Società portoghese PIN negocios -  Luanda, AO
Da settembre 2017 a gennaio 2019
Angola)  
Attività di ingegnere di assicurazione della qualità:  
- Creare, modificare e verificare software e altri applicativi; controllare e gestire la corretta applicazione della norme di sicurezza  
- Fatto progetto in xampp php mysql e Javascript (applicazione Web e middleware)
Coordinatore volontari
Tract Society e Watchtower Bible Society -  Bangalore, KARNATAKA, IN
Da marzo 2012 a agosto 2017
India)  
Coordinamento di un gruppo di 300 volontari. Attività di stampa di libri sacri; ascolto fedeli; attività di sensibilizzazione
Capo tecnico Ingegnere Informatico
Quick Heal Technologies Ltd
Da ottobre 2007 a febbraio 2012
Kerala ( India)  
- Creare, modificare e verificare software e altri applicativi; controllare e gestire la corretta applicazione della norme di sicurezza  
- Coordinamento squadra di tecnici
Ingegnere informatico
Accel It Academy Centre
Da maggio 2007 a settembre 2007
- Kaloor Road, Kochi, Kerala  
- Ingegnere di rete  
- Attuazione e configurazione di dispositivi di rete e risoluzione problemi  
- Manutenzione e aggiornamento Computer nella componente software e hardware
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale in Informatica in " Resilient and Secure Cyber Physical System"
Università degli studi di Firenze -  Firenze, Toscana
Da settembre 2018 a oggi
KMEA Engineering College
Da 2002 a 2003
Competenze
C (Meno di 1 anno), Data Structure (Meno di 1 anno), Informatica (4 anni), mysql (1 anno), php (1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative  
Ottime capacità relazionali e interpersonali, maturate nel corso della mia esperienza lavorativa.  
Capacità di Leadership e di orientamento all'obiettivo  
  
Competenze organizzative e gestionali  
Ottime competenze organizzative e di pianificazione del lavoro. Ottima capacità di fronteggiare problemi emergenti e di lavorare con ritmi di lavoro sostenuti.  
  
Competenze professionali  
- Avvio e lancio di nuove politiche aziendali  
- Direzione e formazione staff  
- Sviluppo programmi di formazione per aziende  
- Programmazione di corsi per ingegneri informatici sull'Antivirus  
- Sicurezza informatica: AntiVirus, Malware, Trojan  
  
Competenze informatiche  
- Sistemi operativi: Windows 2008, Windows 8, Windows 8.1, Linux  
- Server: Windows Server 2003 R2, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R", Windows Server 2012  
- Linguaggi conosciuti: xampp, PHP, Mysql, -C/C++, Java, Data Structure, SQL, Oracle  
- Strumenti web: HTML  
  
Altre Competenze  
- Qualità di Team Management e Sviluppo  
- Determinazione, impegno e auto - concentrazione  
- Conduzione di seminari e programmi di formazione
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.