Ingegnere R&D
Ingegnere R&D - lavoro Baruffaldi Spa
Peschiera Borromeo, Lombardia
Esperienza lavorativa
Ingegnere R&D
lavoro Baruffaldi Spa -  Tribiano, Lombardia
Da novembre 2017 a oggi
- Tribiano (MI)  
• Tipo di azienda o settore Metalmeccanico - Automotive  
• Tipo di impiego Ingegnere R&D  
• Principali mansioni e responsabilità Esecuzione analisi FEM statiche lineari/non lineari, modali e a fatica per frizioni settore  
automotive (Altair Hyperworks, Nastran);  
Esecuzione verifiche di organi meccanici secondo normative ISO mediante fogli di calcolo  
Excel/Macro VBA (pulegge, cuscinetti, viteria);  
Allestimento ed esecuzione prove di vibrazione su shaker table (interne/laboratori esterni);  
Analisi risultati prove tramite codici implementati e verificati (Python);  
Stesura relazioni di calcolo;  
Disegno di componenti tramite software Creo Direct.
Analista Strutturale
lavoro Phitec Ingegneria Srl -  Rivoli, Piemonte
Da maggio 2017 a novembre 2017
- Rivoli (TO)  
• Tipo di azienda o settore Consulenza Ingegneristica - Automotive  
• Tipo di impiego Analista Strutturale
lavoro Phitec Ingegneria Srl
Da maggio 2017 a novembre 2017
Esecuzione analisi FEM non lineari, modali per attacchi cinture di sicurezza e sistema di scarico
impatto testa
Piaggio Spa (Altair Hyperworks, BetaCAE Ansa Radioss, Nastran)
Da febbraio 2017 a aprile 2017
Meshatura modelli di seggiolini per bambini per simulazioni esplicite (Altair Hypermesh);  
Stesura relazioni di calcolo.  
Presso Pininfarina Spa (15/02/17 - 30/04/17)  
Esecuzione analisi FEM esplicite (impatto testa su zona anteriore veicolo), statiche (verifica a rigidezza portello posteriore) e modali su componenti metalliche e in composito (Altair Radioss,  
Nastran);  
Stesura relazioni di calcolo.  
  
Pagina 2 - Curriculum vitae di
Analista Strutturale
lavoro Dallara Automobili Spa
Da novembre 2015 a novembre 2016
- Varano De Melegari (PA)  
• Tipo di azienda o settore Metalmeccanico - Automotive  
• Tipo di impiego Analista Strutturale  
• Principali mansioni e responsabilità Esecuzione analisi FEM esplicite (studio e alleggerimento struttura rollhoop per veicolo GP2),  
statiche non lineari e a fatica (verifica assieme ordinata motore, verifica forcelle e bracci  
sospensioni vettura da competizione Les Mans) su strutture metalliche e in materiale composito  
vettura Formula E (Altair Hyperworks, Nastran, Abaqus, NCode DesignLife, Radioss).  
Stesura relazioni di calcolo.
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Ingegneria Aeronautca in Indirizzo Strutture
Politecnico Di Milano -  Milano, Lombardia
Da ottobre 2012 a settembre 2015
Laurea di Primo Livello in Ingegneria Aerospaziale in Ingegneria Aerospaziale
Politecnico Di Milano -  Milano, Lombardia
Da settembre 2009 a febbraio 2013
Liceo Scientifico Statale "Alessandro Volta" -  Milano, Lombardia
Da settembre 2004 a luglio 2009
Competenze
Abaqus (1 anno), Creo (1 anno), Nastran (2 anni), PATRAN (2 anni), Python (1 anno)
Informazioni addizionali
CAPACITÀ E COMPETENZE  
RELAZIONALI  
  
Durante le mie esperienze lavorative e di studio ho avuto modo di sviluppare:  
Capacità di interfacciarmi e cooperare con colleghi di diversi dipartimenti aziendali. Sia in ambito  
progettazione che con superiori.  
Gestione della tensione e della comunicazione con colleghi/compagni di corso in situazioni tese.  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
INFORMATICHE  
  
Utilizzatore abituale Windows/Linux;  
Buona conoscenza pacchetto Office;  
Buona conoscenza Matlab, Python e C (calcoli).  
Discreta conoscenza di VBA;  
Buona conoscenza MSC Nastran/Altair Optistruct;  
Discreta conoscenza Dassault Abaqus;  
Buona conoscenza Altair Hypermesh/BetaCAE Ansa;  
Discreta conoscenza Solidworks, Inventor e PTC Creo;  
Conoscenza software PLM PTC Windchill, Siemens Teamcenter.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.