Ingegnere di sviluppo
Ingegnere Aeronautico
Torino, Piemonte
Esperienza lavorativa
Ingegnere di sviluppo
EMBRAER Via Brigadeiro Faria Lima 2170 12227-901 São José dos Campos São Paulo Brasile - São Jose dos Campos - Sao Paolo - Brasile
Da maggio 2001 a 2018
Principali attività e responsabilità: sviluppo di manuali operativi, piani di manutenzione, supporto tecnico e assistenza clienti come reliability engineer ed ingegnere di sviluppo di processi produttivi.
Istruzione e Formazione
Laurea in Ingegneria Meccanica Industriale in Nome e tipo d'organizzazione Fundação
Ensino Superior de São João del Rey
Da febbraio 1994 a gennaio 2000
Laurea
Da febbraio 1994 a gennaio 2000
Oggi Universidade Federal de São João del Rei
Universidade Federal de Minas Gerais
Ingegneria Industriale Meccanica - 5 anni
Competenze
CATIA V5 (Meno di 1 anno), Excel. (Oltre 10 anni), Framemaker (5 anni)
Link
https://www.linkedin.com/in/leticia-a-oliveira-16b87490/
Certificazioni/Licenze
CILS livello B2
oggi
CILS - Certificazione di Italiano come Lingua Straniera - Università di Siena.
Informazioni addizionali
Capacità e competenze sociali Ottima capacità di rapporti interpersonali, buone capacità di comunicazione, ottima capacità  
decisionale e buono spirito di gruppo.  
  
Capacità e competenze Capacità di lavorare a progetto, lavorare in situazioni di stress e buone capacità organizzativa.  
organizzative  
  
Capacità e competenze tecniche Ottima capacità di gestione, monitoraggio e aggiornamenti dei progetti.  
  
Capacità e competenze Buona conoscenza degli applicativi Microsoft e del pacchetto Office, in modo particolare Excel.  
informatiche Internet e posta elettronica. Conoscenza dei software Framemaker e Editor XML, CATIA V5 e  
DOORS.  
  
Capacità e competenze artistiche Ricamare tessuti e tappeti e cucire i vestiti.  
  
Altre capacità e competenze Practitioner in PNL (Programmazione Neurolinguistica), conoscenza di aeromodellismo, di operazione  
delle compagnie aeree, di new product integrated development e di flight management system (FMS).  
Jogging e tecniche di rilassamento.  
  
Patente Automobilistica (Patente B).  
  
Ulteriori informazioni Disponibile per viaggiare in Italia.  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 
"Codice in materia di protezione dei dati personali (facoltativo)".  
Firma  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
Pagina 2/2 - Curriculum vitae di Per maggiori informazioni su Europass: http://europass.cedefop.europa.eu  
Oliveira/Leticia Albergaria © Unione europea, 2002-2010 24082010
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.