Ingegnere di processo
Ingegnere chimico
Casale Monferrato, Piemonte
Esperienza lavorativa
Ingegnere di processo
CHEMPROD S.r.l -  Milano, Lombardia
Da novembre 2018 a oggi
Sto lavorando come ingegnere di processo presso la società d' ingegneria  
CHEMPROD S.r.l; in particolare dal 12/10/2018 sono in trasferta presso SAIPEM S.p.A in cui mi sto  
occupando di un progetto esecutivo. Le principali attività che sto  
svolgendo sono: meccanizzazione di P&ID, preparazione di datasheet di processo e dimensionamento di orifizi delle valvole di sicurezza.
Animatore
Società Canottieri di Casale Monferrato -  Casale Monferrato, Piemonte
Da giugno 2012 a agosto 2012
Animatore per ragazzi e bambini.
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Ingegneria Chimica e dei Processi Sostenibili in Ingegneria Chimica e dei Processi Sostenibili
Politecnico di Torino -  Torino, Piemonte
Da settembre 2016 a ottobre 2018
Laurea Triennale in Ingegneria Chimica e Alimentare in Ingegneria Chimica e Alimentare
Liceo Scientifico Tecnologico -  Torino, Piemonte
Da settembre 2013 a settembre 2016
Competenze
Excel (5 anni), Matlab (Meno di 1 anno), Word (Oltre 10 anni), Aspen plus (2 anni)
Certificazioni/Licenze
IELTS 5.5
Informazioni addizionali
CAPACITÀ E COMPETENZE RELAZIONALI  
Grazie alla necessità di lavorare in team nel progetto di cui mi sto occupando, grazie ai numerosi lavori di  
gruppo previsti nel percorso formativo universitario e grazie allo sport di squadra da me praticato fin dall'età  
di 6 anni (tutt'ora gioco a calcio a livello dilettantistico in Seconda Categoria) ho sviluppato la capacità di  
relazionarmi senza difficoltà con colleghi e compagni, avendo sempre un atteggiamento di garbo e rispetto  
nei loro confronti.  
Ho potuto sviluppare un senso di responsabilità avendo effettuato per molti anni attività di animazione a  
bambini delle scuole elementari presso un oratorio Salesiano.  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE ORGANIZZATIVE  
La necessità di conciliare attività didattiche ad attività sportive e di animazione mi ha permesso di sviluppare  
buone capacità organizzative.  
Il rispetto delle consegne e delle scadenze nel progetto che sto svolgendo hanno ulteriormente rafforzato  
queste mie capacità.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.