Responsabile Ricerca e Sviluppo, Ingegnere di Processo
In cerca di una posizione da Ingegnere R&D o Ingegnere di Processo in Lazio, Toscana, Umbria
Ardea, Lazio
Nato e cresciuto alle porte di Roma, dopo essermi supportato economicamente durante gli studi lavorando nella ristorazione (facendo esperienza come Manager e Team Leader), ho completato il mio percorso accademico conseguendo un PhD in Scienza e Ingegneria dei Materiali presso l’Imperial College London, nel Regno Unito.  
Con la conclusione del dottorato ho deciso di chiudere anche la mia parentesi inglese e mi sono trasferito in Lombardia, dove lavoro in una media azienda operante nel campo delle lavorazioni meccaniche come Responsabile Ricerca e Sviluppo e Ingegnere di Processo.  
Ho scelto una realtá medio-piccola in quanto collaboro attivamente con tutte le funzioni aziendali, produttive e non. Questo, unito alle competenze tecniche acquisite durante la mia esperienza da ricercatore e le soft skills sviluppate lavorando nella ristorazione, mi ha aiutato a crearmi in breve tempo un profilo polivalente e dinamico, rendendomi estremamente flessibile e permettendomi di interfacciarmi a tutti i livelli con le diverse funzioni e reparti aziendali.
Esperienza lavorativa
Responsabile Ricerca e Sviluppo, Ingegnere di Processo
Torneria Automatica Alfredo Colombo -  Verderio Inferiore, Lombardia
Da febbraio 2018 a oggi
In questa azienda che produce minuteria metallica di precisione (settori automotive, oil&gas, bianco) collaboro come Ingegnere di Processo con i vari reparti aziendali (Qualità, Produzione, Ufficio Tecnico), fornendo supporto su questioni tecniche legate alle materie prime (acciai) e ai processi produttivi e partecipando al problem solving relativo alle non-conformità sui pezzi prodotti. Supporto inoltre la Qualità in varie attività legata ad analisi statistiche, audit di processo e analisi delle cause principali (root cause analysis). Sono coinvolto a vari livelli in progetti aziendali di miglioramento continuo e di ottimizzazione dei processi produttivi, molti di questi portati avanti seguendo i cardini del Lean Manufacturing e della metodologia Six Sigma, per i quali sono certificato “Yellow Belt”.  
Un’altra parte importante del mio lavoro mi vede coordinatore del reparto di produzione utensili speciali. Questa mansione include un lavoro continuo di problem solving ed ottimizzazione dei processi produttivi applicando tecniche DOE (Design of Experiment) e di analisi dei guasti (failure analysis) sugli utensili. Il mio lavoro ha finora portato da una parte ad una corretta identificazione delle cause radice dei problemi che prima venivano generalmente ascritti agli utensili (portando ad azioni correttive non efficaci) e dall’altra alla risoluzione di circa il 90% dei problemi effettivamente causati dagli utensili di fabbricazione interna.  
Infine, sono incaricato di instaurare rapporti di collaborazione su progetti di ricerca, sviluppo e innovazione con reparti R&D e uffici tecnici di fornitori esterni, centri R&D e dipartimenti universitari.
Ingegnere Ricerca e Sviluppo
ISTITUTO ITALIANO DI TECNOLOGIA -  Milano, Lombardia
Da ottobre 2017 a febbraio 2018
Ho seguito la fase iniziale di un progetto mirante a integrare un sistema laser al femtosecondo su una macchina di stampa industriale (flexo), per permettere la fabbricazione industriale di elettrodi per transistor organici con canali nell’ordine dei micrometri. In particolare, il mio contributo è stato quello di modificare con successo la formulazione di PEDOT:PSS in soluzione per permetterne la stampa tramite una macchina flexografica su un substrato flessibile.
Scienziato Ricerca e Sviluppo
Imperial College London -  Londra
Da ottobre 2014 a settembre 2017
Ero responsabile di un progetto che prevedeva lo sviluppo di nuovi strati iniettori di carica per celle solari e LED organici, dispositivi formati da film sottili di materiali polimerici e ossidi di metalli. Sono riuscito a migliorare l’efficienza dei dispositivi di quasi il 25% sia modificando la formulazione di soluzioni dei materiali usati comunemente come strati iniettori standard sia introducendone di nuove. Nel corso del progetto ho avuto modo di acquisire una vasta esperienza in molte tecniche di caratterizzazione di film sottili e dei materiali. Ero anche il responsabile della gestione e manutenzione del sistema glovebox del nostro laboratorio. Oltre a questo affiancavo il mio superiore nella formazione e supervisione dei nuovi studenti del gruppo. Ho personalmente seguito 5 studenti nel loro progetto di tesi e sono stato ufficialmente co-relatore di 2 di questi, facendo in tal modo molta esperienza nel supervisionare e guidare colleghi più giovani e meno esperti.
Manager, Cameriere, Barista
Vari ristoranti a Roma (Italia) e Londra (Regno Unito)
Da maggio 2005 a giugno 2014
Istruzione e Formazione
PhD in Scienza e Ingegneria dei Materiali
Imperial College London -  Londra
Da ottobre 2014 a settembre 2017
Laurea Specialistica in Scienza e Ingegneria dei Materiali
Imperial College London -  Londra
Da ottobre 2013 a settembre 2014
Laurea Triennale in Scienza dei Materiali
Unviersitá di Roma Tor Vergata -  Roma, Lazio
Da settembre 2007 a dicembre 2011
Competenze
Ricerca e Sviluppo, Ingegneria di Processo, Scienza e Ingegneria dei Materiali, Statistica e Analisi Dati, Metodologia Lean Six Sigma, Project Management, Problem Solving, Minitab, MS Office, Team Working e Team Leading, Creativitá, Esperienza in ruoli di responsabilitá, lingua inglese livello avanzato
Certificazioni/Licenze
Lean Six Sigma Yellow Belt
Da giugno 2019 a oggi
https://credentials.edx.org/credentials/cb5f2765065f4dd792d923dee93cdcea/
Microsoft Excel for the Data Analyst
Da settembre 2018 a oggi
https://credentials.edx.org/credentials/f92cfba2747f48bca9ff64ad18937b3b/
Patente Europea per il Computer
Da 2007 a oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.