Ingegnere meccanico
Cepagatti, Abruzzo
Esperienza lavorativa
Ingegnere meccanico
D&D Service Srl -  Badia Polesine, Veneto
Da aprile 2019 a oggi
Ingegnere meccanico presso ufficio tecnico. Modellazione 3D, messa in tavola, modifica dei componenti e inserimento dati nel sistema gestionale PLM Enovia
Ingegnere meccanico
Riello spa -  Cepagatti, Abruzzo
Da novembre 2017 a giugno 2018
Resposabile adeguamento generatori di calore al Regolamento 2016/426/EU
Ingegnere di processo
Alfasigma S.p.A -  Alanno Scalo, Abruzzo
Da maggio 2017 a luglio 2017
Addetto reparto di confezionamento
Istruzione e Formazione
Laurea in Ingegneria
Politecnica delle Marche -  Ancona, Marche
Da 2009 a 2014
Competenze
Pacchetto Office, Catia V5, Antares 3.0, Lingua Inglese (1 anno)
Certificazioni/Licenze
Esame di stato
Da 2014 a oggi
Abilitazione alla libera professione
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.