Ingegnere civile
Ingegnere Civile
Afragola, Campania
Esperienza lavorativa
Ingegnere civile
Infraedil srl -  Aversa
Da giugno 2019 a oggi
Ingegnere civile di cantiere. Cantieri autostradali
Ingegnere Civile
Interprogetti srl -  Napoli, Campania
Da giugno 2018 a luglio 2018
Progettazione esecutiva viabilità tratta AV Napoli-Cancello
Data Analyst
Thomson Reuters Corporation
Da giugno 2017 a ottobre 2017
Gdynia, Polonia  
  
Posizione: Data Analyst  
Attività: Analisi ed elaborazione di dati finanziari  
  
Contatti:
Impiegato tecnico
M.E.C. Meridionale Edile Costruzioni srl -  Afragola, Campania
Da novembre 2015 a aprile 2017
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Ingegngeria dei sistemi idraulici e di trasporto
Università degli Studi di Napoli "Federico II" -  Napoli, Campania
Da novembre 2015 a marzo 2018
Exchange Program in ERASMUS+
Gdansk University of Technology
Da 2016 a 2017
Laurea in Ingegneria Civile in Ingegneria Civile
Università degli Studi di Napoli Federico II
2015
Competenze
AutoCAD (5 anni), MS Office (6 anni), TransCAD (Meno di 1 anno), Acca Certus (Meno di 1 anno)
Link
https://www.linkedin.com/in/giulio-capone-484134105
Certificazioni/Licenze
Coordinatore per la sicurezza dei cantieri CSP/CSE
Da luglio 2018 a oggi
Abilitazione alla professione di Ingegnere
oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.