Ingegnere Elettronico
Ingegnere elettronico
Motta Sant'Anastasia, Sicilia
Ingegnere elettronico informatico
Esperienza lavorativa
Ingegnere Elettronico
col giovanni paolo s.p.a -  Catania, Sicilia
oggi
Sviluppatore HW  
Sviluppatore FW  
Test engineer
Ingegnere elettronico
Layer Electronics (TP)
Da settembre 2017 a settembre 2017
Sviluppatore Firmware  
Sviluppatore Hardware  
Test engineer
Insegnante di Tecnologie Informatiche
Istituto di istruzione superiore
Da novembre 2016 a giugno 2017
Piazza Europa 6, Agira (EN)
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale in Automation in engineerig and control of complex systems
Università di Catania -  Catania, Sicilia
Da novembre 2013 a marzo 2016
Laurea triennale in Ingegneria Elettronica in Ingegneria Elettronica
Università di Catania -  Catania, Sicilia
Da ottobre 2006 a novembre 2013
Competenze
AVR (Meno di 1 anno), c (Meno di 1 anno), DECISION SUPPORT PANEL (Meno di 1 anno), DSP (Meno di 1 anno), Eclipse (Meno di 1 anno)
Link
http://www.linkedin.com/in/davide-leonardi-9065248a
Informazioni addizionali
Competenze professionali  
* Buona conoscenza software Pspice (usato nella tesi triennale)  
* Buona conoscenza di Matlab (usato nella tesi magistrale)  
* Buona conoscenza software Bascom AVR microcontrollori (maturate in azienda)  
* Sufficiente conoscenza software Texas Instruments TMS320 microcontrollori DSP (maturate in  
azienda)  
* Sufficienza conoscenza progettazione hardware di schede elettroniche (maturate in azienda)  
* Sufficiente conoscenza schemi elettrici (maturate in azienda)  
  
Altre Competenze  
Buona conoscenza di Microsoft word, Power point, Excel  
Buona conoscenza di microcontrollori Atmel atmega 16-32, DSP  
Buona conoscenza di software per microcontrollori Bascom avr, Arduino, DSP  
Sufficiente conoscenza di c, c++, html  
Buona conoscenza di UART, USART, RS232, RS234, Modbus, JBUS protocolli di  
comunicazione.  
Sufficiente conoscenza di Labview  
Sufficiente conoscenza di Matlab, Simulink  
Buona conoscenza di Pspice  
Buona conoscenza di strumenti di laboratorio (oscilloscopio, multimetro, power supply)  
Buona conoscenza di Somachine Schneider PLC (SFC, instruction text, ladder)  
Sufficiente conoscenza di Siemens Step 7  
Buona conoscenza di Logo Soft 2  
Sufficiente conoscenza di java Eclipse  
Buona conoscenza di Step Control AEC azionamento  
  
Patente di guida  
A, B (Automunito)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.