Ingegnere Civile
Napoli, Campania
Esperienza lavorativa
Ingegnere Civile
JBPS engineering s.r.l -  Afragola, Campania
Da luglio 2019 a oggi
Calcoli strutturali, vulnerabilità sismiche, impianti antincendio utilizzo di programmi BIM
Ingegnere edile
QUARANTACOSTRUZIONI srl -  Napoli, Campania
Da gennaio 2019 a oggi
Realizzazione di impianti di climatizzazione ed efficienza energetica  
Computo metrico   
Conoscenze nel campo della sicurezza
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale in Ingegneria edile
Federico II -  Napoli, Campania
Da marzo 2017 a aprile 2019
Competenze
Utilizzo di programmi strutturali, cad 2D, Bim, computo metrico. Conoscenza di Pos e psc. Conoscenza di impianti meccanici e antincendio. Progetti di consolidamento e vulnerabilità sismica. Appofondita conoscenza di progettazione strutturale ed architettonica (2 anni)
Informazioni addizionali
COMPETENZE   
Capacità di lavorare in gruppo, Capacità di organizzazione, Capacità decisionale e gestionale.   
Conoscenze approfondite di software CAD 2D/3D.  
Conoscenze di programmi BIM (Revit, Edificius, certus).  
Energy manager  
Conoscenze di programmi strutturali (midas, prosap, 3d macro)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.