Ingegnere elettrico
Gazzada, Lombardia
Esperienza lavorativa
Ingegnere elettrico
COMEC -  Cavaria con Premezzo, Lombardia
oggi
Progettazione quadro elettrico  
Ordini materiale   
Preventivi  
Programmazione ladder  
Programmazione ST base
Ingegnere elettrico
COMEC -  Cavaria con Premezzo, Lombardia
oggi
Istruzione e Formazione
Laurea triennale in ingegneria elettrica in Ingegneria
Politecnico di milano -  Gazzada Schianno, Lombardia
oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.