Ingegnere ambientale
INGEGNERE AMBIENTALE
Padova, Veneto
Esperienza lavorativa
Ingegnere ambientale
G&V Ingegneri Associati -  Mestre, Veneto
Da maggio 2019 a oggi
"BIM specialist"
TITOLI DI STUDIO E FORMAZIONE -  Padova, Veneto
Da marzo 2019 a aprile 2019
Corso professionale di 120 ore, finanziato dalla regione Veneto, con lo scopo di apprendere il processo BIM e acquisire delle competenze tecniche relative all'utilizzo del software di disegno REVIT
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale (o specialistica) in Environmental engineering - soil protection
Università degli studi di Padova -  Padova, Veneto
Da ottobre 2015 a ottobre 2018
Master thesis work in ingegneria marittima
Universidade de Aveiro -  Aveiro, portogallo
Da ottobre 2017 a aprile 2018
semestre estivo Erasmus + in Ingegneria ambientale
Technical university of Crete (TUC) -  Creta, Emilia-Romagna
Da febbraio 2016 a giugno 2016
Laurea di 1° livello in Ingegneria
Università degi studi di Padova -  Padova, Veneto
Da settembre 2011 a luglio 2015
Competenze
gis (1 anno), microsoft office (5 anni), microsoft excel (5 anni), autocad (Meno di 1 anno), revit (Meno di 1 anno), microsoft power point (3 anni), matlab (Meno di 1 anno)
Link
https://www.linkedin.com/in/adriana-papale-291005179
Certificazioni/Licenze
Abilitazione alla professione di Ingegnere
Da gennaio 2019 a oggi
Abilitazione alla professione di ingegnere civile e ambientale
Informazioni addizionali
COMPETENZE COMUNICATIVE  
Ottime capacità di comunicare e di rapportarsi con gruppi di persone, perfezionate durante gli anni universitari e le diverse esperienze all’estero  
  
COMPETENZE ORGANIZZATIVE  
Ottima capacità di imparare nuovi argomenti e strumenti, anche se non direttamente collegati a conoscenze pregresse.  
  
COMPETENZE INFORMATICHE:  
Buona padronanza del sistema operativo Windows  
Buona conoscenza della suite office (elaborazione testi, foglio di calcolo, presentazione e database);  
Buona conoscenza del software Qgis maturata durante lo svolgimento della tesi magistrale;  
Conoscenza base di ArcMap sviluppata durante gli anni universitari;  
Conoscenza base del linguaggio di programmazione MATLAB sviluppata durante alcuni progetti sostenuti in ambito universitario;
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.