Ingegnere collaboratore
Pisa, Toscana
Esperienza lavorativa
Ingegnere collaboratore
Studio di Architettura AB+A -  Pisa, Toscana
Da marzo 2018 a oggi
Collaborazione alla progettazione, presentazione pratiche edilizie, redazione computi e capitolati, rilievi architettonici, direzione lavori in cantiere
Collaboratore a progetto
Studio tecnico geom. Policheni -  Locri, Calabria
Da gennaio 2017 a gennaio 2018
Collaborazione alla progettazione in ambito residenziale, redazione perizie tecniche
Istruzione e Formazione
Laurea in Ingegneria Edile-Architettura
Università di Pisa -  Pisa, Toscana
Da ottobre 2008 a febbraio 2018
Diploma
Liceo Classico 'Ivo Oliveti' -  Locri, Calabria
Da settembre 2003 a giugno 2008
Competenze
microsoft office, photoshop, indesign, contabilità lavori edili e computi metrici, certificazione energetica, illustrator, progettazione architettonica, restauro architettonico, urbanistica
Certificazioni/Licenze
ECDL Base
Da giugno 2008 a oggi
Abilitazione alla professione di Ingegnere
Da ottobre 2018 a oggi
Abilitazione a coordinatore della sicurezza in fase di progettazione ed esecuzione nel ramo civile ed edile
Da luglio 2014 a oggi
Certificazione B1 Lingua inglese
Da 2011 a oggi
Associazioni
Scoutismo
Da 2002 a 2008
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.