Ingegnere Tecnico e Ingegnere di Progetto
Ingegnere Tecnico e Ingegnere di Progetto - Compressor Controls Corporation
Pinerolo, Piemonte
Esperienza lavorativa
Ingegnere Tecnico e Ingegnere di Progetto
Compressor Controls Corporation
Da settembre 2012 a oggi
Via Matteotti, 62 - Cinisello Balsamo (MI)  
• Tipo di azienda o settore Ingegneria settore Oil & Gas  
• Tipo di impiego Ingegnere Tecnico e Ingegnere di Progetto  
• Principali mansioni e responsabilità  
Tecnico specializzato in ingegnerie quadri di controllo, di automazione, di distribuzione potenza e di rete. Addetto ai disegni schemi elettrici, lucidature tavole.  
Addetto allo sviluppo software interno con pagine grafiche statiche e dinamiche, visualizzazione segnali e controllo compressore. Test sia in laboratorio individuali, sia in panel shop (Italia e estero) col cliente, del software interno "C.C.C." per la simulazione e il controllo della turbina e compressore.  
Sviluppo software interno, gestione del progetto dall'arrivo dell'ordine fino alla spedizione e contatto con il trasfertista per l'avvio della macchina.  
Principali collaborazioni con: Siemens, General Electric, Tecnimont, Saipem, Eni, Enel, Esso.  
  
Esperienza lavorativa
Project Manager
Make Automation s.r.l
Da febbraio 2009 a settembre 2012
Via Bellini, 13 - Lissone (MB)  
• Tipo di azienda o settore Ingegneria settore Oil & Gas  
• Tipo di impiego Project Manager  
• Principali mansioni e responsabilità  
Responsabile di commessa, gestione e divisione dei lavori di un team di sviluppo in base alle esigenze dei clienti. Capacità di lavorare sia all' interno di un team che individuale e gestire le tempistiche. Contatto diretto con i clenti e con i vari fornitori pe rle gestione delle offerte.  
Principali collaborazioni con: ABB, Siemens, General Electric, Honeywell, Tecnova HT.  
  
Esperienza lavorativa
Operaio Assemblaggio
Cooperativa San Domenico - Roletto (TO)
Da agosto 2008 a dicembre 2008
• Tipo di azienda o settore Carpenteria  
• Tipo di impiego Operaio Assemblaggio  
• Principali mansioni e responsabilità  
Assemblaggio porte d' entrata di yacht.  
Utilizzo delle varie attrezzature come forbici, cacciavite, maschi per filettature, mola per revisionature, lucidatrici, saldatore a Tig, ma solo per puntature non per fusioni.  
Utilizzo del muletto e transpallet elettrico per movimentazione porte e carico/scarico merce.  
Utilizzo di materiali siliconici per incollaggio e finiture vetri.  
  
Esperienza lavorativa
Installatore e Manutentore Impianti Elettrici
Cotti Impianti s.r. - Beinasco (TO)
Da ottobre 2007 a luglio 2008
• Tipo di azienda o settore Edilizia  
• Tipo di impiego Installatore e Manutentore Impianti Elettrici  
• Principali mansioni e responsabilità  
Installazioni e retifiche di nuovi e vecchi impianti.  
Messa in sevizio di impianti civili, industriali e di sanità.  
Utilizzo delle varie attrezzature come forbici, cacciavite, tester, pinze amperometriche.  
  
Esperienza lavorativa
Tecnico Villaggio Suono-Luce
Gruppo Alpitour/Francorosso
Da aprile 2005 a settembre 2007
• Tipo di azienda o settore Turismo  
• Tipo di impiego Tecnico Villaggio Suono-Luce  
• Principali mansioni e responsabilità Tecnico responsabile attrazzature suono luce, coordinatore regia.
Istruzione e Formazione
Diploma di Operatore in Elettrico Civile e Industriale
Istituto Professionale
Da settembre 1999 a luglio 2004
Competenze
Autocad. (7 anni), Excel (5 anni), Internet Explorer (5 anni), PowerPoint (Meno di 1 anno), Problem solving. (6 anni)
Informazioni addizionali
Capacità e competenze relazionali  
Buono spirito di squadra.  
Capacità di adeguarsi ad ambienti multiculturali.  
Buona catpacità di interagire con i clienti.  
Supporto tecnico.  
Problem solving.  
  
Capacità e competenze organizzative  
Senso di organizzazione.  
Buona attitudine alla gestione di progetti e gruppi.  
Spirito di sacrificio.  
Preciso, puntuale e ordinato.  
Voglia di crescere e di rimettersi sempre in gioco.  
  
Capacità e competenze tecniche  
Buona conoscenza delle principali applicazioni informatiche attualmente in uso:Word, Excel, Internet Explorer, PowerPoint e Autocad.  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
Ulteriori informazioni Automunito.  
  
Presto consenso al trattamento dei miei dati personali ai sensi del D.Lgs. 196/03.  
Mario Palazzo
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.