Ingegnere
Ingegnere - Bolzoni-Auramo
Latina, Lazio
SUPPLEMENTARI  
  
Patente  
Disponibile a trasferte in italia, all'estero  
Disponibile a trasferimenti in italia, all'estero  
  
ESAMI *  
Laurea magistrale in Ingegneria Meccanica  
  
Ho preso visione dell'informativa completa riguardante la modalità di trattamento dei dati da me forniti e i diritti a me spettanti ai sensi del GDPR  
(Regolamento UE 2016/679) e del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 "Codice in materia di protezione dei dati personali" presente  
pag. 3/ 4  
https://didattica.polito.it/privacy/ e autorizzo il trattamento dei miei dati personali presenti nel cv.  
Data Esame Crediti Voto  
  
26/02/2015 Materiali per l'industria meccanica 6 18  
  
16/06/2015 Macchine 10 25  
  
30/06/2015 Sistemi integrati di produzione 6 26  
  
26/01/2016 Dinamica dei sistemi meccanici 6 28  
  
28/01/2016 Economia e organizzazione aziendale 8 25  
  
19/02/2016 Applicazioni avanzate di fisica tecnica/Modelli e metodi numerici 10 25  
  
17/06/2016 Meccanica del veicolo 6 22  
  
04/07/2016 Stampi e processi di formatura 10 28  
  
13/07/2016 Scienza delle costruzioni 6 25  
  
23/09/2016 Automazione dei sistemi meccanici 8 24  
  
10/02/2017 Progettazione di prodotto e di processo con metodi numerici 10 26  
  
14/02/2017 Costruzione di macchine 8 25  
  
27/06/2017 Produzione assistita dal calcolatore 8 29  
  
05/04/2018 Tesi 18 superato  
  
Laurea in Ingegneria Meccanica  
Data Esame Crediti Voto  
  
29/10/2011 Lingua inglese I livello 3 superato  
  
01/02/2012 Analisi matematica I 10 18  
  
08/02/2012 Chimica 8 26  
  
18/06/2012 Lingua cinese 6 28  
  
22/06/2012 Geometria 10 22  
  
13/07/2012 Informatica 8 30  
  
16/07/2012 Fisica I 10 23  
  
30/07/2013 Engineering Materials/Metallurgy 10 25  
  
30/07/2013 Mathematics II-A/Physics II 10 24  
  
30/07/2013 Fundamentals of Industrial Plants/Economics for Engineering 10 26  
  
30/07/2013 Machine Design I/Machine Design II 10 25  
  
30/07/2013 Basic Mechanics/Applied Mechanics 10 21  
  
30/07/2013 Basic Thermodynamics/Mechanical Measurements 10 22  
  
05/02/2014 Elettrotecnica/Macchine elettriche 10 21  
  
25/02/2014 Gestione industriale della qualità 6 20  
  
08/09/2014 Elementi di costruzione e disegno di macchine 12 23  
  
16/09/2014 Fondamenti di macchine e di oleodinamica 10 23  
  
19/09/2014 Tirocinio 14 superato  
  
25/09/2014 Manufacturing I/Computer Aided Manufacturing 10 27  
  
10/12/2014 Prova finale 3 superato  
  
* L'asterisco si riferisce ai dati certificati dall'Ateneo. L'eventuale descrizione della tesi è inserita direttamente dal candidato.  
  
Ho preso visione dell'informativa completa riguardante la modalità di trattamento dei dati da me forniti e i diritti a me spettanti ai sensi del GDPR  
(Regolamento UE 2016/679) e del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 "Codice in materia di protezione dei dati personali" presente  
pag. 4/ 4  
https://didattica.polito.it/privacy/ e autorizzo il trattamento dei miei dati personali presenti nel cv.
Esperienza lavorativa
Ingegnere
Bolzoni-Auramo -  Piacenza, Emilia-Romagna
Da settembre 2018 a oggi
ITALIA  
Ingegnere progettista nell'ufficio tecnico per il design di attrezzature meccaniche per  
muletti per la movimentazione di pallet. Nello specifico i progetti riguardano pinze  
cartone o per elettrodomestici, pinze per balle di cellulosa e pinze a forche, rispettando  
le richieste del cliente sia in ambito progetti speciali che non. Il lavoro consiste nel  
progettare la pinza seguendo le specifiche scritte nell'ordine. Il progetto viene eseguito  
tramite NX-Siemens per la parte 3D e Teamcenter per la parte legata alla produzione e  
condivisione dei disegni.  
Sono anche acquisite conoscenze base del software gestionale SAP per la  
comunicazione tra ufficio commerciale e di produzione.  
Lavoro a tempo determinato
Ingegnere
I.De.A. Institute -  Torino, Piemonte
Da aprile 2018 a giugno 2018
ITALIA  
Il mio compito consisteva in simulazioni iniziali di crash test su Catia per prototipi di un autoveicolo.  
Ho poi seguito la parte omologativa di un'autovettura per la successiva produzione  
industriale. Le omologazioni riguardavano il campo Americano, Cinese ed Europeo.  
Parte del lavoro consisteva nell'uso di Excel e Power Point per pianificare il lavoro per la sezione di ingegneria per stabilire le date, pianificare i progetti ed evitare i ritardi.  
Lavoro a tempo indeterminato
Stagista
Valenti s.r.l -  Torino, Piemonte
Da settembre 2017 a aprile 2018
ITALIA  
Il mio compito verteva sulla progettazione e montaggio di attrezzature meccaniche come le casse d'anima tramite software NX. Successivamente sono stato spostato nel  
controllo qualità con macchina DEA con software "Metrolog X4" per verificare le  
tolleranze dei tasselli e delle conchiglie per colata in gravità. Simulazioni di colata in conchiglia sono state eseguite tramite softwares "Click2Cast" e "NovaFlow&Solid". Lo  
stage si è concluso con accenni sulla gestione della qualità aziendale degli ordini dei clienti secondo la norma UNI ISO 9001:2015  
Tirocinio (stage)
Tongji University -  Shanghai, CN
Da febbraio 2017 a luglio 2017
CINA
Tirocinio (stage)
Aiuto Caddista -  Beinasco, Piemonte
Da febbraio 2014 a luglio 2014
RGTech - Beinasco - ITALIA  
La tesi verteva sulla progettazione di lamiere per lampade a muro. L'obiettivo era la creazione di numerose lamiere su CATIA con diversi motivi ricavati tramite taglio laser.  
La parte finale è stata dedicata alla progettazione di lamiere per serbatoi ad acque  
chiare e grigie.  
Tirocinio (stage)
Cassiere punto vendita
prodotti caseari locali prodotti dall' azienda -  Latina, Lazio
Da agosto 2013 a settembre 2013
ITALIA  
Gestione di un piccolo punto vendita di prodotti caseari locali prodotti dall' azienda  
Roana Spa. Il compito principale consisteva nel servire clienti, tenere pulito il punto  
vendita e controllare la cassa a fine giornata.  
Lavoro a tempo determinato
Tongji University -  Shanghai, CN
Da settembre 2012 a luglio 2013
CINA
Scambio Interculturale/Exchange
Da luglio 2009 a giugno 2010
program-ROTARY  
Rotary - San Bernardino - STATI UNITI D'AMERICA
Bracciante
Floricoltura di Vigo Spa -  Latina, Lazio
Da luglio 2008 a agosto 2008
ITALIA  
Il lavoro nella serra consisteva principalmente nella potatura e della preparazione dei vasi per piante (p.es. Stelle di Natale)  
Lavoro a tempo determinato  
  
Ho preso visione dell'informativa completa riguardante la modalità di trattamento dei dati da me forniti e i diritti a me spettanti ai sensi del GDPR  
(Regolamento UE 2016/679) e del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 "Codice in materia di protezione dei dati personali" presente  
pag. 2/ 4  
https://didattica.polito.it/privacy/ e autorizzo il trattamento dei miei dati personali presenti nel cv.
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale in Ingegneria Meccanica in Ingegneria Meccanica
Politecnico di Torino -  Torino, Piemonte
Da gennaio 2015 a aprile 2018
Laurea in Ingegneria Meccanica in Ingegneria Meccanica
Politecnico di Torino -  Torino, Piemonte
Da luglio 2011 a dicembre 2014
Diploma MATURITA
MATURITA' DI LICEO SCIENTIFICO P.N.I.
2011
DEA in software
Simulazioni di colata in conchiglia sono state eseguite tramite softwares
Competenze
Abaqus (Meno di 1 anno), ANSYS (Meno di 1 anno), AUTO CAD (Meno di 1 anno), Catia (Meno di 1 anno), Nx Siemens (1 anno)
Informazioni addizionali
SISTEMI OPERATIVI Windows  
Livello eccellente  
  
LINGUAGGI DI Linguaggio C  
PROGRAMMAZIONE Livello discreto  
  
PROGRAMMI / Matlab  
APPLICAZIONI Livello buono  
  
CAD NX, SolidWorks, CATIA, VisiFlow, ANSYS, AutoCAD, MATLAB, Abaqus  
Livello buono  
  
FOGLI DI CALCOLO Excel  
Livello buono  
  
ALTRE COMPETENZE  
  
Ho una grande adattabilità ad ambienti multiculturali e alta flessibilità che sono i risultati  
di esperienze educative passate in paesi stranieri (Cina e America).  
Sono totalmente responsabile per i miei orari e le mie scadenze.  
Ho vissuto un anno in California e quindi ho un inglese fluido.  
Ho vissuto 1 anno e mezzo a Shanghai e ho una conoscenza di livello intermedio del  
cinese.  
Conosco abbastanza bene la maggior parte dei comuni sofwares per CAD e CAE:  
( NX, SolidWorks, CATIA, VisiFlow, ANSYS, AutoCAD, MATLAB, Abaqus).  
Cerco un lavoro che mi permetta di progettare anche a contatto con la realtà in officina.  
E' gradito un ambiente dinamico e multiculturale con possibilità di lavorare all'estero.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.