Ingegnere chimico
Ingegnere chimico
Maddaloni, Campania
Esperienza lavorativa
Ingegnere chimico
POLLUTION srl -  Maddaloni, Campania
Da febbraio 2018 a maggio 2018
Italia)  
Analisi chimiche su acque potabili e reflue, rifiuti liquidi e solidi dierivanti da produzioni industriali
Ingegnere chimico
Seconda Università degli Studi di Napoli -  Aversa, Campania
Da giugno 2016 a febbraio 2018
Aversa (Italia)  
Attività Sperimentale volta alla caratterizzazione reologica di greggi pesanti miscelati a diversi tipi di additivi e successiva analisi del loro possibile effetto di riduzione della viscosità del greggio (Borsa di  
ricerca)
Ingegnere chimico
Università degli Studi del Sannio - Dipartimento di Ingegneria -  Benevento, Campania
Da febbraio 2016 a maggio 2016
Italia)  
Supporto per l'attività sperimentale e teorico-modellistiche volte alla caratterizzazione di malte e calcestruzzi a base di polistirolo (Borsa di ricerca)
Ingegnere chimico
Università degli Studi di Napoli Federico II
Da maggio 2015 a gennaio 2016
dei Materiali e della Produzione Industriale, Napoli (Italia)  
Attività di laboratorio riguardante caratterizzazione reologica, termica e dinamico-meccanica di materiali compositi a matrice polimerica (Borsa di ricerca)
Ingegnere
Consulthink S.p.a -  Roma, Lazio
Da marzo 2014 a febbraio 2015
Italia)  
Servizio di consulenza per lo sviluppo di un software utilizzato per ottimizzare l'analisi da laboratorio dei dati sperimentali di carattere chimico-fisico
Ingegnere di Processo Chimico
LyondellBasell -  Ferrara, Emilia-Romagna
Da maggio 2013 a novembre 2013
Italia)  
Sviluppo in Aspen Plus del Processo Spherilene al fine di ottenere bilanci di materia ed energia per la produzione di HDPE Injection Moulding e creazione di una interfaccia Excel collegata alla simulazione  
Aspen mediante Aspen Simulation Workbook
Ingegnere Chimico per lo Sviluppo Sostenibile
Reggio Emilia Innovazione / Iren Rinnovabili S.p.A -  Reggio Emilia, Emilia-Romagna
Da gennaio 2013 a aprile 2013
Reggio Emilia (Italia)  
  
25/6/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
  
Sviluppo di processi per la riqualificazione energetica di edifici e applicazione di sistemi di "Energy  
Saving" per uso civile ed industriale: solare termico tradizionale e a concentrazione, smart control  
systems applicati all'espansione del gas nelle cabine REMI, pannelli FV, applicazione di nuove  
tecnologie per i sistemi di depurazione delle acque reflue e ai processi energetici di cogenerazione
Ingegnere Ricerca e Sviluppo
Reggio Emilia Innovazione / Iren Rinnovabili S.p.A -  Reggio Emilia, Emilia-Romagna
Da settembre 2012 a dicembre 2012
Reggio Emilia (Italia)  
Analisi di fattibilità per lo sviluppo di una iniziativa pilota nell'ambito della riqualificazione energetica e prestazionale del patrimonio edilizio e successivo sviluppo di una nuova linea di business
Ingegnere
S.T.I.G.C. srl -  Caserta, Campania
Da luglio 2012 a luglio 2012
Italia)  
Attività di controllo nel campo delle apparecchiature in pressione
Istruzione e Formazione
Master in Innovazione
Politecnico di Torino -  Torino, Piemonte
Da novembre 2018 a oggi
Delfin English School Dublino -  Dublin, IE
giugno 2019
JOIN ACADEMY & CONSULTING SOC. COOP. A R.L. -  Napoli, Campania
Da gennaio 2018 a febbraio 2018
"International Moplen School"
Da maggio 2013 a ottobre 2013
Attestato di frequenza
Università di Roma -  Roma, Lazio
Da aprile 2012 a giugno 2012
CERTIFICATE
Università degli studi di Napoli "Federico II" -  Napoli, Campania
gennaio 2012
Laurea specialistica in Ingegneria Chimica in Ingegneria Chimica
Università degli Studi di Napoli Federico II -  Napoli, Campania
Da settembre 2003 a marzo 2011
Diploma di maturità scientifica
Liceo scientifico "Nino Cortese" -  Maddaloni, Campania
Da settembre 1995 a luglio 2000
Competenze
DMA (Meno di 1 anno), DSC (Meno di 1 anno), Mac (Meno di 1 anno), Matlab (Meno di 1 anno), Open Source (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Spirito di gruppo e capacità nella gestione del lavoro di gruppo e nella percezione delle esigenze  
individuali. Ho avuto modo di sviluppare queste abilità grazie all'esperienza di team working durante il 
periodo di formazione universitaria in occasione di specifici esami e laboratori didattici. Buone capacità  
comunicative e relazionali sviluppate sia in ambito universitario in occasione di progetti di gruppo, sia  
lavorativo in occasione di comunicazioni interne riguardanti pianificazione e organizzazione produttiva.  
Atteggiamento costruttivo e ottimo senso di adattamento alle diverse situazioni lavorative, al  
cambiamento e agli ambienti di lavoro strutturati e multiculturali.  
  
25/6/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Renga Luigi  
  
Competenze organizzative e Ottime capacità di analisi ed organizzazione di dati ed informazioni. Spiccato senso di problem  
gestionali solving. Elevata attitudine a lavorare sia autonomamente che in team e gestire situazioni lavorative  
complesse.  
  
Competenze professionali Buon utilizzo dei seguenti macchinari da laboratorio: reometro rotazionale, centrifuga da laboratorio,  
reattore batch e semibatch, dinamometro, DMA, TGA, DSC, viscosimetro, estrusore e mini-estrusore, 
pressa e bilancia da laboratorio, spettrofotometro UV-VIS, cromatografo a scambio ionico (IC),  
gascromatografo: GC ECD-FID, GC MS  
Buon utilizzo di software di simulazione dei fenomeni chimico-fisici legati all'industria di processo.  
  
Competenze digitali Ottima conoscenza di internet ed e-mail, dei sistemi operativi Windows e Mac e del pacchetto Office e  
Open Source  
Buona conoscenza dei seguenti software: SigmaPlot, Aspen Plus, Aspen Simulation Workbook  
Conoscenza scolastica dei seguenti software: Matlab, Breeze, Surfer e Fluent  
  
Altre competenze Sport: calcio, nuoto, volley, tennis, ciclismo
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.