Ingegnere
Ingegnere - Value Engineering srl
Anghiari, Toscana
Attività ed hobby:  
Gare podistiche 2017-2018  
Pallavolo 1998-2000. Calcio dal 2000 al 2010.  
Animatore e responsabile audio-video nei campi estivi per ragazzi della parrocchia di Anghiari  
(AR) 2009-2015.  
Volontariato:  
Partecipazione alla costruzione di un rifugio in Val d'Aosta, il Rifugio degli Angeli in Valgrisenche.  
Tutta la manutenzione e la gestione è stata svolta su base volontaria, senza alcuna spesa di  
personale. L'intero ricavo del rifugio viene utilizzato per sostenere le attività del movimento a  
favore delle popolazioni più disagiate dell'America Latina: sanità, istruzione, aiuto ad uno sviluppo  
sostenibile  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del decreto legislativo 30 giugno 2003, n°196 "Codice in materia di protezione dei dati personali".
Esperienza lavorativa
Ingegnere
Value Engineering srl
Da settembre 2016 a oggi
2 anni 7 mesi)  
Supporto alla progettazione e direzione lavori.  
Campi di lavoro: progettazione energetica, prevenzione incendi, sicurezza dei luoghi di lavoro.  
Competenze acquisite durante il periodo lavorativo:  
• progettazione impianti meccanici per condizionamento e ricambio d' aria per strutture  
residenziali ed aziendali  
• elaborazione dell' attestato di prestazione energetica (APE)  
• riqualificazione energetica degli edifici con interventi sia sulla parte impiantistica che sull' involucro edilizio  
• elaborazione di diagnosi energetiche sia per edifici residenziali che per strutture aziendali  
• collaborazione al mantenimento delle conformità del sistema di qualità aziendale secondo la ISO 9001:2008 e al passaggio al nuovo sistema ISO 9001:2015  
• Progettazione e verifica dei requisiti acustici passivi degli edifici  
• Calcolo e dimensionamento di sistemi di evacuazione fumi
Tirocinio correlato alla tesi di laurea magistrale in ingegneria ambientale
QUADRIFOGLIO SERVIZI AMBIENTALI AREA FIORENTINA SPA
Da ottobre 2015 a febbraio 2016
ottobre 2015 - febbraio 2016 (5 mesi)  
Applicazione della metodologia LCA al ciclo integrato dei rifiuti solidi urbani al fine di confrontare  
differenti sistemi di raccolta e di trattamento dei rifiuti solidi urbani in alcune aree di Firenze.
Tirocinio correlato alla tesi di laurea triennale in ingegneria ambientale
Provincia di Firenze -  Firenze, Toscana
Da ottobre 2013 a dicembre 2013
Studio del rischio idraulico nella provincia di Firenze; in particolare è stato approfondito il rischio  
relativo alla rottura delle arginature fluviali.
Istruzione e Formazione
Master
Istituto di Studi di Management
Da ottobre 2016 a febbraio 2017
laurea magistrale in Ingegneria per la Tutela dell'Ambiente e del Territorio
Università degli Studi di Firenze -  Firenze, Toscana
Da 2014 a ottobre 2016
Diploma scientifico
Liceo Scientifico "Città di Piero"
giugno 2010
Competenze
AutoCad (Meno di 1 anno), Hec (Meno di 1 anno), ISO (3 anni), Matlab (Meno di 1 anno), Ras (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze tecniche  
Progettazione impianti di trattamento acque, Progettazione impianti di trattamento rifiuti urbani ed  
industriali, Elaborazione di diagnosi energetiche in campo civile ed industriale, Elaborazione di  
Attestati di Prestazione Energetica, Consulenze in campo ambientale ed energetico, Progettazione  
di impianti meccanici per climatizzazione invernale e/o estiva e per ricambio d'aria, Auditor di  
sistemi di gestione ambiente, qualità, sicurezza ed energia, Abilitazione di RSPP, Conoscenza  
normativa in campo ambientale (es. Dlgs 152/2006, ISO 14001:2015, ecc..), energetico (UNI  
11300, Dlg 102/14, decreto requisiti minimi, ISO 50001:2011, DPR 412/93, UNI 7129, UNI 9182),  
gestionale (ISO 9001:2015), di sicurezza dei luoghi di lavoro (Dlg 81/2008, ISO 45001:2018).  
  
Competenze linguistiche  
Italiano  
Francese  
Inglese  
  
Competenze Informatiche  
Certificazione ECDL  
Conoscenza e pratica di software ingegneristici: Qgis, Hec-Ras, AutoCad, Matlab, MC11300,  
Edilclima, SEAS, IRIS, PRIMUS, ECHO, AsterGenC, I-Project  
  
Competenze trasversali  
Teamworking: acquisita grazie all'attività sportiva e alla realizzazione di progetti universitari e  
nelle prime esperienze lavorative  
Gestione del tempo: acquisita durante gli studi universitari e nelle prime esperienze lavorative
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.