Ingegnere ambientale
Pozzuoli, Campania
Esperienza lavorativa
Ingegnere ambientale
czech technical University in Prague -  Praga
Da febbraio 2018 a luglio 2018
Monitoraggio metalli pesanti in corpi idrici. Campionamento di suolo e acqua e prove in sito per la determinazione del pH, temperatura e ossigeno disciolto tramite multimetro Hach Lange. Analisi chimiche tramite test in cuvetta per COD, Cl-, NH4+-N, NO3- - N, NO2--N, PO43- -P. Analisi alcalinità tramite titolazione. Analisi concentrazione mercurio in acqua e sedimenti tramite Advanced Mercury Analyzer AMA 254. Digestione campioni suolo tramite Advanced Microwave digestion Labstation. Analisi concentrazioni Rame, Zinco, Nichel, Piombo e Cromo tramite Spettrometro ad assorbimento atomico.
Istruzione e Formazione
Magistrale in Ingegneria in l'Ambiente ed il Territorio
Università Degli Studi di Napoli Federico II
Da settembre 2016 a aprile 2019
Czech Technical University in Prague -  Prague, CZ
Da febbraio 2018 a luglio 2018
Laurea Triennale in Ingegneria in l'Ambiente ed il Territorio
Università Degli Studi di Napoli Federico II
Da settembre 2012 a maggio 2016
Liceo Scientifico Ettore
Da settembre 2007 a luglio 2012
The Montfort University in Leicester
agosto 2010
Competenze
Analyzer (Meno di 1 anno), ArcGIS (Meno di 1 anno), AutoCAD (Meno di 1 anno), Excel (Meno di 1 anno), MatLAB (Meno di 1 anno)
Link
http://www.linkedin.com/in/giorgia-mentoglio
Informazioni addizionali
Leadership, Flessibilità, Lavoro di gruppo, Organizzazione, Multitasking, Comunicazione, Problem Solving
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.