Ingegnere gestionale
Ingegnere gestionale - RF Celada Spa
Peschiera Borromeo, Lombardia
gestione della supply chain.
Esperienza lavorativa
Ingegnere gestionale
RF Celada Spa
Da novembre 2015 a oggi
Via Cesare Battisti 156, Cologno Monzese MI  
* Gestione Supply Chain, dei fornitori e dei clienti  
* Gestione personale tecnico impegnato nella produzione  
* Estrazione ed elaborazione dati inerenti l'efficienza del personale viaggiante e non viaggiante  
* Gestione della pianificazione degli ordini d'acquisto  
* Sviluppo di un progetto per monitorare il livello di magazzino, gli indici di rotazione e l'anagrafica  
articoli  
* Pianificazione delle installazioni e analisi dei processi interni
Application Consultant
Tecnest Srl -  Udine, Friuli-Venezia Giulia
Da settembre 2013 a novembre 2015
Consulente nel settore APS (Advanced Planning and Scheduling), MES (Manufact Execution  
System);  
* Gestione di progetti presso le aziende clienti inerenti l'implementazione dei software per la gestione  
della produzione: MRP (Material Requirements Planning), APS (schedulatore e pianifiatore), MES,  
SCM (Supply Chain Management), BI (Business Intelligence);  
* Gestione dei budget di progetto;  
* Progetti seguiti:  
-Modellizzazione e implementazione di un sistema APS e MES nell'azienda: "G. Elli Riduttori Seites  
S.p.A.";  
-Modellizzazione e implementazione di un sistema MES nell'azienda: "Aristoncavi S.p.A.";  
-Modellizzazione e implementazione di un sistema MES e Tracciabilità in "Elemaster Group";  
-Modellizzazione e implementazione di un sistema APS nell'azienda: "Ser Spa";  
-Modellizzazione e implementazione di un sistema APS presso il gruppo "Fine Foods Ntm Spa";  
  
Attività o settore: Gestione dei processi, dellla Produzione e dei KPI aziendali:  
  
L'esperienza ha consentito di ampliare il mio bagaglio culturale nella conoscenza del settore:  
"Programmazione e pianificazione della produzione", Gestione della Supply Chain", "Raccolta  
Dati di produzione" e "Mrp". Inoltre ho imparato ad utilizzare sistemi di gestione dei DataBase per verificare la bontà dei dati e ho condotto diversi progetti di integrazione tra sistemi  
applicativi per consentire il flusso dei dati dal software gestionale (ERP) all'appliativo di  
gestione della produzione.  
  
© Unione europea, 2002-2013 | http://europass.cedefop.europa.eu
Tirocinante Ufficio Tecnico
STP Brindisi -  Brindisi, Puglia
Da settembre 2012 a dicembre 2012
* Tirocinante ufficio tecnico  
* Implementazione Applicativo per la gestione della manutenzione dei mezzi aziendali  
* Gestione Piani di manutenzione della flotta aziendale  
* Formazione Key user  
  
Attività o settore: Trasporto Pubblico Locale  
  
L'esperienza si è basata su un tirocinio formativo accompagnato da un lavoro di tesi circa  
l'implemetazione di un software per la gestione della manutenzione da parte dell'ufficio tecnico
Istruzione e Formazione
Magistrale in Ingegneria Gestionale in Gestione del Business
Università del Salento
Da marzo 2011 a aprile 2013
Competenze
AUTO CAD (Meno di 1 anno), Auto-Cad (Meno di 1 anno), budget (2 anni), Cad (Meno di 1 anno), DataBase (2 anni)
Link
https://www.linkedin.com/in/daniel-alemanno-86474150
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Possiedo buone competenze comunicative acquisite durante la mia esperienza di consulente  
gestionale interfacciandomi continuamente con diverse figure professionali, da Top Manager a  
Responsabili di Reparto.  
  
Competenze organizzative e Ho gestito ed organizzato progetti quotidianamente, tenendo sotto controllo i budget e lo stato di  
gestionali avanzamento del progetto. Inseguito ho imparato a gestire il personale, le relazioni professionali e i  
processi aziendali.  
  
© Unione europea, 2002-2013 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum Vitae Daniel Alemanno  
  
Competenze informatiche * Ottima padronanza degli strumenti Microsoft Office  
* Ottima conoscenza di database Oracle sviluppata durante la mia esperienza da consulente  
* Ottima conoscenza del linguaggio SQL e sistemi di gestione dei database  
* Ottima conoscenza dei sistemi di posta elettronica  
* Ottima conoscenza del software Auto-Cad sviluppata in campo accademico  
  
Patente di guida B rilasciata il 15/07/06  
A1 rilasciata il 30/07/05
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.