Ingegnere civile
Ingegnere civile - AVR S.p.A
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
Ingegnere civile
AVR S.p.A -  Roma, Lazio
Da febbraio 2019 a oggi
Italia)  
- Rilievo in sito delle anomalie stradali  
- Gestione database anomalie  
- Inoltro aziende di manutenzione  
- Coordinamento squadra di sorveglianza  
- Gestione certificazioni di qualità barriere stradali  
  
Attività o settore Gestione e Manutenzione Stradale della Grande Viabilità di Roma
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Ingegneria Civile in indirizzo Geotecnica
Università degli Studi di Roma La Sapienza -  Roma, Lazio
Da settembre 2015 a ottobre 2018
Laurea Triennale in Ingegneria Civile in Livello 6 QEQ
Università degli Studi Roma Tre -  Roma, Lazio
Da settembre 2010 a maggio 2015
Competenze
AutoCad (Meno di 1 anno), Excel (Meno di 1 anno), fascia (Meno di 1 anno), Hec (Meno di 1 anno), PowerPoint (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Software Skills:  
Plaxis2D, Plaxis3D, GeoSlope, SAP2000, AutoCad, AutoCad Civil 3D, Hec-Ras, MACRA, VCASLU,  
Qgis, pacchetto Office ( Word, Excel, PowerPoint).  
Lavoro di Tesi:  
"Mitigazione dei cedimenti indotti dallo scavo di gallerie mediante paratie"  
Simulazione numerica bidimensionale e tridimensionale tramite software Plaxis 2D e Plaxis 3D dello  
scavo di una galleria della metro C di Roma. Confronto tra output numerici e dati di monitoraggio e  
conseguente interpretazione dei dati.  
  
COMPETENZE PERSONALI  
  
Competenze comunicative - Ottime competenze relazionali e comunicative con utenti di ogni fascia di età ottenute a seguito  
dell'esperienza di lavoro nell'azienda di famiglia;  
-Ottime competenze relazionali e comunicative con ragazzi acquisite in anni di Tutoring.  
  
Competenze organizzative e - buone competenze organizzative e di team-leading;  
gestionali - leadership, attualmente responsabile di un team di 4 persone.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente avanzato Utente autonomo Utente autonomo Utente avanzato  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Patente di guida B  
  
10/4/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.