Ingegnere elettrico
Bologna, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Ingegnere elettrico
Uragani impianti -  Casalecchio di Reno, Emilia-Romagna
Da novembre 2018 a oggi
Preventivista elettrico, disegno elettrico
Ingegnere elettrico
Cacciari impianti -  Bologna, Emilia-Romagna
Da aprile 2018 a novembre 2018
Preventivista, tecnico di commessa
ingegnere elettrico
A&G impianti e sistemi srl -  Bologna, Emilia-Romagna
Da marzo 2012 a aprile 2018
Mansioni  
Tecnico gestione manutenzione impianti elettrici e antincendio ospedale maggiore , esecuzione contabilità lavori, preventivi su lavori di manutenzione o nuove esecuzioni da eseguire, documentazione da fornire a tecnici, e infine documentazione a fornire al cliente finale : dichiarazione di conformità e as as built dei lavori eseguiti
ingegnere elettrico
Smei Service -  Bologna, Emilia-Romagna
Da ottobre 2010 a febbraio 2012
Mansioni  
Preventivi su manutenzione o costruzione di cabine elettriche, documentazione finale da fornire al cliente, progettazione cabine mt/bt
ingegnere elettrico
techimp energy -  Bologna, Emilia-Romagna
Da gennaio 2009 a settembre 2010
Mansioni  
Ingegnere elettrico settore consulenze energetiche
Istruzione e Formazione
laurea ingegneria in ingegneria elettrica
ingegneria -  Bologna, Emilia-Romagna
Da 2004 a 2009
Competenze
Autocad, Office
Riconoscimenti professionali
Albo ingegneri sez.b
Informazioni addizionali
Corso di Progettazione impianti elettrici BT presso CEI   
Corso Verifica impianti elettrici nei luoghi con pericolo di esplosione presso CEI
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.