Ingegnere ambientale
Ingegnere Ambientale
Roma, Lazio
Sesso F | Data di nascita 17/08/1987 | Nazionalità Italiana  
C.F. PTRNMR87M57I639J   
P.I : 03558820795  
Iscrizione all’Ordine degli Ingegneri di Vibo Valentia in data 20/05/2016
Esperienza lavorativa
Ingegnere ambientale
Libero Professionista
Da maggio 2016 a oggi
Progettazione; Procedure per il rilascio di autorizzazioni ambientali e paesaggistiche; Studi di Valutazione di Impatto Ambientale;   
Attività di consulenza ambientale, gestione dei rifiuti, bonifiche di siti contaminati.
Ingegnere - Consulente Esterno
S.A.E.R.A. S.r.l ENGINEERING - Servizi Attività estrattive Recuperi Ambientali - Vibo Valentia, Calabria
Da giugno 2015 a oggi
Tipo di azienda: Società di servizi attinenti all'ingegneria operante nel settore della progettazione delle attività estrattive e del recuperi ambientali.   
Tipo di attività svolta:   
* Redazione di Progetti di Coltivazione e Recupero Ambientale di cave;   
* Studi di Valutazione di Impatto Ambientale;   
* Procedure di Autorizzazione Paesaggistica;   
* Gestione rifiuti;  
* Sicurezza nei cantieri estrattivi;   
* Gestione dell'aspetto procedurale dell'iter autorizzativo dei Progetti;   
* Servizi alle aziende e consulenza tecnica e burocratica con gli enti pubblici;   
Settore: Attività estrattiva - Recuperi ambientali
Ingegnere Progettista
Privato
Da gennaio 2017 a gennaio 2017
Progetto di impianto di recupero inerti derivanti da rifiuti non pericolosi nel Comune di Ricadi (VV)  
Tipo di attività svolta: Redazione degli elaborati progettuali - Elaborati grafici e Relazioni di progetto; Studio di inquadramento e di fattibilità dell' opera; definizione del ciclo produttivo dell' impianto e progettazione degli spazi funzionali di cantiere; valutazione degli impatti ambientali e relative opere di mitigazione; Procedura A.U.A.  
Attività o settore: Gestione Rifiuti
Stagista
Università della Calabria -  Rende, Calabria
Da febbraio 2015 a giugno 2015
Stagista nell'ambito del Corso di Alta Formazione SIGIEC   
Attività : Studio di un paraggio costiero, analisi del clima meteomarino, propagazione del moto ondoso, progettazione di interventi di difesa costiera.
Tirocinante
I.G.P. Istituto Prove Geotecniche -  Castrolibero, Calabria
Da ottobre 2013 a maggio 2014
Tipo di attività svolta:   
* Prove di caratterizzazione dei terreni, analisi granulometrica, prova di taglio diretto, prova  
edometrica, prova triassiale, prova Proctor, prova CBR.  
Attività o settore: Geologia Applicata - Geotecnica
Istruzione e Formazione
Master di II Livello in Caratterizzazione e tecnologie per la bonifica dei siti inquinati
Sapienza - Università di Roma -  Roma, Lazio
Da febbraio 2019 a oggi
Corso di Alta Formazione SIGIEC – PROGETTO PON01_02651 - BORSISTA in Sistema di Gestione Integrato per l’Erosione Costiera - Esperto in Gestione Integrata dei sistemi costieri
Università della Calabria, Arcavacata di Rende -  Rende, Calabria
Da settembre 2014 a giugno 2015
Laurea Specialistica - voto 110 e lode in Ingegneria per l'Ambiente ed il Territorio
Università della Calabria, Arcavacata di Rende -  Rende, Calabria
Da dicembre 2009 a maggio 2014
Laurea Triennale - voto 108 in Ingegneria per l'Ambiente ed il Territorio
Università della Calabria, Arcavacata di Rende -  Rende, Calabria
Da settembre 2006 a dicembre 2009
Maturità Scientifica
Istruzione Superiore Luigi Einaudi
Da settembre 2001 a luglio 2006
Competenze
Strumenti Microsoft Office, Software di grafica CAD (Autodesk Autocad Map) (5 anni), Software Analist – Topografia e Catasto (3 anni), Software di gestione territoriale dei dati QGIS (5 anni)
Certificazioni/Licenze
RSPP - MODULO C
luglio 2018
Corso di Formazione ai sensi dell'Art. 32 D. Lgs. 81/08
AGGIORNAMENTO 40 ore Coordinatore della Sicurezza – D.LGS. 81/08
settembre 2017
Tecnico Competente in Acustica Ambientale Ai sensi della legge 447 del 26 ottobre 1995 (legge quadro ll’inquinamento acustico) e D.P.C.M. 31 marzo 1998.
novembre 2016
Consulente Tecnico Ambientale (CTA)
giugno 2016
Competenze acquisite: VIA, VAS, AIA, AUA, gestione rifiuti, scarichi idrici, bonifiche dei siti contaminati, emissioni in atmosfera, inquinamento acustico ed elettromagnetico, sistemi di gestione ambientale, diritto ambientale.
Coordinatore per la sicurezza in fase di Progettazione ed esecuzione dei lavori - ai sensi del D. Lgs. 81/2008
luglio 2012
Brevetti
Diploma di sommozzatore di primo grado (Brevetto OPEN WATER DIVER IDEA Internazionale e CSEN CONI Nazionale) Rilasciato da IDEA EUROPE – Iternational Diving Educators Association - in data 04/12/2014 ) (#410251256 ITALY)
2014-12
Informazioni addizionali
Lingue straniere : INGLESE - Livello B1 (Certificazione PET)   
  
Conoscenza della normativa ambientale, T.U. 152/2006, Normativa rifiuti, Terre e Rocce da scavo, T.U. 81/08.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.