Ingegnere
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
Ingegnere
Italferr SpA -  Roma, Lazio
Da gennaio 2018 a oggi
Progettista impianti speciali
Ingegnere
3ti progetti S.p.a. -  Roma, Lazio
Da febbraio 2016 a gennaio 2018
Mansioni  
Metropolitana di Doha; design linee metropolitane Doha; Report per la metropolitana di Doha; MEP design; progettazione MEP_BIM per la nuova linea metropolitana di Riyadh; Ingegnere progettista presso 3ti progetti . Definizione di shop drawings per la metropolitana di Riyadh.  
Progettazione strutturale e impiantistica.  
  
Risultati raggiunti  
Competenze in ambito strutturale per infrastrutture .   
Competenze in ambito impiantistico. Progettazione BIM.  
Acquisizione di competenze nell'uso dei programmi dedicati.  
  
Competenze  
Conoscenza di progettazione strutturale.  
Progettazione strutturale  
Progettazione impiantistica  
Design lighting
Ingegnere Edile
Lenzi Consultant -  Roma, Lazio
Da ottobre 2015 a dicembre 2015
Mansioni  
Progettazione esecutiva nell progettazione alberghiera.  
  
Risultati raggiunti  
Progettazione esecutiva in ambito alberghiero .  
  
Competenze  
Utilizzo i programmi dedicati per la progettazione e il disegno tecnico.
Ingegnere tecnico progettista
studio di Architettura e progettazione -  Roma, Lazio
Da ottobre 2014 a agosto 2015
Mansioni  
Progettazione preliminare definitiva ed esecutiva di edifici residenziali e centri sportivi.  
Ristrutturazioni di edifici civili a varie scale e di edifici residenziali.  
Pratiche catastali  
Progettazione strutture sanitarie  
Computi metrici  
PSC  
Modellazione 3d  
CIA, DIA. SCIA. CILA.   
  
Risultati raggiunti  
Capacità di progettazione integrale   
Capacità di gestire iter specifico per interventi di vario genere in campo tecnico.  
Uso d programmi dedicati   
  
Competenze  
Uso del pacchetto ACCA Software, uso del pacchetto Autodesk, disegno tecnico e progettazione integrale  
Conoscenze legislative
Istruzione e Formazione
ingegnere in edile/architettura
sapienza -  Roma, Lazio
Da 2005 a 2014
Competenze
progettazione, pacchetto Office, pacchetto Autodesk, design (1 anno)
Link
https://it.linkedin.com/in/valentina-santi-48a9814a%EE%80%90
Riconoscimenti professionali
Mutazioni
2011-11
Pubblicazione dell'idea progettuale di riqualificazione del Laurentino 38
Certificazioni/Licenze
Corso sulla sicurezza nei cantieri temporanei e mobili 81/08
Da aprile 2015 a oggi
Coordinatore sicurezza nei cantieri temporanei e mobili
progettazione antincendio
Da 2015 a oggi
Corso sicurezza per progettazione antincendio
Pubblicazioni
Mutazioni - Laurentino 38
2012-09
Progetto di riqualificazione per il quartiere Laurentino 38-Roma
Informazioni addizionali
Patente B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.