Ingegnere agricolo
Ingegnere agricolo
Bari, Puglia
Esperienza lavorativa
Ingegnere agricolo
Da novembre 2011 a novembre 2016
Orticoltura e scienze animali - Economista  
tempo indeterminato  
ESPERIENZA PROFESSIONALE Gohar saze gostr aras Urmia Iran  
Ingegneri meccanici  
Novembre 2011 - Novembre 2016 Mansioni  
Ero ingegnere
Ero ingegnere nelle costruzioni civili
Impresa edile Urmia Iran
Da novembre 2009 a novembre 2011
Ero allevatore di animali
Tabat Urmia Iran
Da novembre 2002 a novembre 2009
Custodi e allevatori di animali domestici e da esposizione  
Novembre 2002 - Novembre 2009 Mansioni  
Ero allevatore di animali.
Istruzione e Formazione
Università degli Studi di BARI "Aldo Moro"
Link
http://www.naame2016.ir
Informazioni addizionali
Competenze organizzative e gestionali Disponibilità a lavoro su turni. Buon coordinamento del lavoro da svolgere. Ottima capacità  
di gestione dei carichi di lavoro. Predisposizione a gestire in modo ordinato e programmato  
gli impegni di lavoro.  
  
Competenze informatiche Buon uso dei principali pacchetti applicativi di office e della posta elettronica.  
  
~~~~~~~~~~~~~~   
  
Stato occupazionale Disoccupato - Meno di 3 mesi  
  
Ha esperienza in tutte le costruzioni, calcestruzzo, costruzioni e ingegneria meccanica -  
Ha esperienza nel settore alimentare e del ristorante - Ha esperienza in tutti gli affari  
agricoli - Ha esperienza in economia e commercio -  
  
Ho il permesso legale di lavorare per 120 giorni all'anno e ho il permesso di lavorare per 18 ore a  
settimana.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.