Ingegnere Gestionale
Carpi, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Ingegnere Gestionale
Frama Action srl -  Novi di Modena, Emilia-Romagna
Da settembre 2016 a dicembre 2018
• Settore Meccanica  
• Tipo di impiego Configurazione software preventivazione prodotto (ISS), acquisti, approvvigionamenti  
profili, controllo scorte, reportistica statistiche commerciali, listino.
Impiegato gestione magazzino
Buzzi s.r.l -  Novellara, Emilia-Romagna
Da ottobre 2014 a dicembre 2015
Strada Provinciale Nord, 285, Novellara (Re)  
• Settore Meccanica  
• Tipo di impiego Implementazione magazzino fiscale. Definizione lay out magazzino. Ottimizzazione flussi  
magazzino. Ottimizzazione flusso gestione materiali.
Ingegnere di Processo
Sicam srl
Da ottobre 2011 a giugno 2014
Via Corradini 1 Correggio (Re)  
• Settore Automotive  
• Tipo di impiego Ingegnere di Processo  
• Principali mansioni Industrializzazione linea di montaggio. Monitoraggio della pianificazione dei processi e delle risorse, analisi statistiche di efficienza. Definizione e gestione di un sistema di  
documentazione tecnica di produzione.
Tecnico commerciale linea Assembly System (Lean Production)
Bett Sistemi srl
Da maggio 2011 a ottobre 2011
Viale della Costituzione 55 Correggio (Re)  
• Settore Automazione flessibile  
• Tipo di impiego Tecnico commerciale linea Assembly System (Lean Production)
Assistenza tecnica informatica
Sellbytel Group, S.A -  Barcellona, 08014, IT
Da ottobre 2010 a aprile 2011
Carrer de Guitard 43 08014 Barcellona (Spagna)  
• Settore Servizi  
• Tipo di impiego Assistenza tecnica informatica  
• Date da Febbraio 2010-Luglio 2010  
•Nome e indirizzo  
• Settore  
Paea, Via IV novembre 26 42030 La Vecchia (RE)  
Divulgazione Ambientale
Consulente Tecnico informatico
TeamSystem SpA -  Reggio Emilia, Emilia-Romagna
Da maggio 2008 a maggio 2009
Date Maggio 2008 - Maggio 2009  
•Nome e indirizzo  
• Tipo di azienda o settore  
Teamsystem Emilia, via O.Tenni 11, Reggio Emilia  
Informatica gestionale  
• Tipo di impiego Consulente Tecnico informatico  
• Principali mansioni Consulenza tecnica (assistenza in loco/in remoto, installazione, personalizzazione sw,  
formazione) programma di controllo della produzione (Nicim)  
• Date Febbraio 2007 - Maggio 2008  
•Nome e indirizzo  
• Tipo di azienda o settore  
• Tipo di impiego  
• Principali mansioni  
MSX international, via Calvi 3 Pomezia (Roma)  
Postvendita automotive  
Addetto ufficio Garanzie presso CNH (Modena - Viale delle Nazioni 55)  
Gestione garanzie assistenza rete New Holland.  
•Date  
•Nome e indirizzo
Addetto ufficio produzione
Dinamic Oil S.p.A
Da dicembre 2005 a giugno 2006
Via P.Togliatti 15, Bomporto (Mo)  
• Tipo di azienda o settore Meccanica  
• Tipo di impiego Addetto ufficio produzione - gestione materiali  
•Principali mansioni Gestione materiali, contatti fornitori, controllo avanzamento conto lavoro.  
•Date  
•Nome e indirizzo
Logistica alimentare distributiva
Italog S.r.l
Da giugno 2005 a dicembre 2005
Stage di 6 mesi come addetto alla logistica di magazzino e trasporti.  
•Principali mansioni Inserimento ddt, contabilità, statistiche, preparazione documenti di viaggio.  
•Date
Comer Industries S.p.A -  Reggiolo, Emilia-Romagna
Da dicembre 2004 a marzo 2005
Istruzione e Formazione
Laurea in Ingegneria Gestionale in vecchio ordinamento
istruzione Università degli studi di Reggio Emilia -  Reggio Emilia, Emilia-Romagna
Da settembre 1996 a luglio 2003
Diploma di maturità scientifica
Liceo Scientifico M.Fanti di Carpi.
Da 1990 a 1995
Competenze
AUTO CAD (Meno di 1 anno), Cad (Meno di 1 anno), Crystal Report (Meno di 1 anno), InDesign. (Meno di 1 anno), ISS (2 anni)
Informazioni addizionali
CAPACITÀ E COMPETENZE  
TECNICHE  
PFMEA.Buona conoscenza dell'uso del PC in ambiente Windows e Macintosh degli  
applicativi di Office, Photoshop, dipartimentale della Produzione Nicim, SAP, Gamma  
Enterprise, Db Oracle, MySQLSQL, Crystal Report, Edilclima, Cad, 3D Via Composer, IQ-  
RM, ISS MoveIT, InDesign.  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE  
ARTISTICHE  
Studio del pianoforte per 3 anni  
Workshop di Base sul cinema documentario "Il sentimento della realtà" (Biblioteca  
Loria, Carpi), febbraio-giugno 2009 (80h)  
PATENTE  
  
B  
Ai sensi della legge 675/96 autorizzo il trattamento dei miei dati personali.(D. LGS. 196/2003  
Firma  
  
pagina 2 - Curriculum vitae di  
De Nito Alessandro
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.