Ingegnere Civile
Ingegnere Civile - Ambientale
Francolise, Campania
Presentazioni Mi ritengo una persona buona, mi sento ripagato nell'aiutare chi mi è vicino e mi fa sentire bene con  
me stesso; cerco di comunicare sempre in maniera ragionevole anche quando le idee differiscono.  
Provo soddisfazione nel raggiungere obiettivi difficili e nel superare le sfide. Mi piace lo sport e  
partecipo a campionati di calcio da diversi anni.  
  
Certificazioni - Abilitazione all'esercizio della professione di ingegnere  
- Inglese ("British Council Certificate")  
- Inglese (Attestato "Inlingua")  
- Attestato di "Primo soccorso"  
- Attestato di "Topografia I"  
- Attestato di "Topografia II"
Esperienza lavorativa
Ingegnere Civile
Ambientale -  Caserta, Campania
Da novembre 2018 a oggi
Italia)  
- Collaboratore ufficio tecnico: elaborazione, modifica e gestione degli schemi di flusso e delle planimetrie degli impianti delle diverse linee di produzione (ricevimento e stoccaggio, linee di  
pretrattamento, cristallizzazione, essiccamento, confezionamento, trattamento delle acque di processo);  
- Conduttore impianto di depurazione: gestione e ottimizzazione del trattamento delle acque reflue  
provenienti dagli scarichi del lavaggio e pulizia dei locali di lavorazione, laboratori, dal lavaggio delle attrezzature e macchinari, del lavaggio dei mezzi di trasporto.  
- Collaboratore ufficio acquisti: gestione ordini, contratti, acquisti, manutenzioni e rifiuti tramite il costante rapporto con i fornitori; attività svolte in parte con l'utilizzo del software WinWaste.NET;  
- Responsabile del magazzino ricambi: gestione e registrazione dei numerosi ricambi degli apparati  
dei diversi reparti, gestione e registrazione delle RIM (rapporti d'intervento e manutenzione: interne e di ditte esterne, programmate e straordinarie) elaborazione di analisi economiche (dei contratti di  
manutenzione e dei ricambi); attività svolte in parte con l'utilizzo del software Tecnoman;
Ingegnere Civile
Ambientale -  Cercola, Campania
Da agosto 2018 a ottobre 2018
Italia)  
www.rendelin.it  
Collaboratore Ufficio Tecnico, gestione dei contratti, controllo qualità (P.C.Q., normative, strumenti e metodi di riferimento), gestione e smaltimento rifiuti ( procedure e responsabilità di gestione  
rifiuti) preventivi, specifiche tecniche per pulizie e bonifiche industriali, bonifiche da Amianto,  
coibentazioni e isolamento termico, sabbiature e verniciature industriali, bonifiche serbatoi fire  
proofing: trattamenti antifuoco, ponteggi, lavaggi chimici e pulizie idrodinamiche  
  
Attività o settore Attività professionali, scientifiche e tecniche
gestione di un'azienda di consulenza IT
T.S.I. S.r.l -  Roma, Lazio
Da maggio 2018 a agosto 2018
Viale P.Togliatti 1601, 00155 Roma (Italia)  
www.tsi-srl.it  
- Progetto e realizzazione di un'applicazione web per la gestione di un'azienda di consulenza IT.  
- Utilizzo di Microsoft SQL Server Management Studio 17 e della piattaforma Visual Studio 2017 per la realizzazione del progetto; utilizzo di .NET Framework 4.6 architettura a 3 livelli pattern MVC  
linguaggio C# per la parte back end , utilizzo di HTML, CSS per la parte front end;  
- Gestione di database relazionali attraverso l'utilizzo di "Microsoft SQL Server Management Studio  
17"  
- Attività di generazione e modifica di oggetti di database su prodotto MS. SQL SERVER mediante l'utilizzo di SQL Server Management Studio  
- Programmazione ad oggetti: Incapsulamento, Ereditarietà, Polimorfismo.  
- Conoscenza del linguaggio SQL/T-SQL, progettazione e creazione di un database, studio del modello Entità Relazioni, creazione di stored procedure;  
- Conoscenza del linguaggio di programmazione C#: tipi di dato, classi, oggetti, esecuzione  
condizionale, cicli, array, collection.  
  
Attività o settore Information and Communications Technology
Tirocinio Formativo
Opere di sostegno e Meccanica -  Aversa, Campania
Da ottobre 2016 a maggio 2017
delle terre  
Laboratorio di Geotecnica presso Università della Campania Luigi Vanvitelli, Aversa (Italia)  
- Prove Edometrice e Prove in cella triassiale CID e CIU per lo studio dei percorsi di sollecitazione e caratterizzazione dei terreni in diverse condizioni ed elaborazione numeriche dei dati.
Tirocinio Formativo in Geotecnica
Università della Campania Luigi Vanvitelli -  Aversa, Campania
Da luglio 2013 a febbraio 2014
Italia)  
- Prove Granulometriche, Prove di compressione Edometrice e Prove in cella triassiale per la caratterizzazione dei terreni in diverse condizioni ed elaborazione numeriche dei dati.  
  
Attività o settore Geotecnica
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Ingegneria Civile in Ingegneria Civile
Università della Campania Luigi Vanvitelli -  Aversa, Campania
Da settembre 2015 a aprile 2018
Laurea in "Scienza delle Costruzioni"
Seconda Università degli Studi di Napoli -  Aversa, Campania
Da settembre 2010 a febbraio 2015
Scuola Militare Teuliè -  Milano, Lombardia
Da settembre 2007 a giugno 2010
Competenze
ARC-GIS (Meno di 1 anno), AUTO CAD (2 anni), Autocad (Meno di 1 anno), Cad (2 anni), computer aided design (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
COMPETENZE PERSONALI  
  
Pagina 2 / 4  
Curriculum vitae Esposito Luca  
  
Competenze comunicative - Sono molto disponibile all'ascolto e al confronto con gli altri, ho buone capacità comunicative e  
relazionali sviluppate durante l'esperienza universitaria.  
- Ho buona predisposizione a lavorare in Team, maturata grazie all'esperienza vissuta alla Scuola  
Militare dove lo spirito di collaborazione tra gli allievi è fondamentale per raggiungere qualsiasi  
obiettivo. Inoltre, ho un'ottima propensione a condividere idee con il gruppo cercando di ottimizzare le 
attività in modo da raggiungere il risultato migliore attraverso la crescita collettiva.  
  
Competenze organizzative e - Motivazione, precisione e metodo nel lavoro, predisposizioni queste che derivano dal mio approccio  
gestionali personale e dagli ottimi insegnamenti ricevuti presso l'Accademia.  
- Capacità di organizzazione e programmazione, acquisita grazie alle diverse attività svolte durante gli  
studi superiori e universitari dove la responsabilità dei progetti, il rispetto di scadenze e obiettivi mi  
hanno consentito di ottenere buoni risultati in un contesto competitivo.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente avanzato Utente autonomo Utente autonomo Utente avanzato  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
- WinWaste.NET: Buon utilizzo acquisito presso la Sierolat SPA per la gestione dei rifiuti, la  
formulazione e la gestione degli ordini con i fornitori, la registrazione e la gestione di DDT (documenti  
di trasporto) e altre operazioni.  
- Tecnoman: Buon utilizzo acquisito presso la Sierolat SPA per la gestione dei ricambi degli impianti  
dell'azienda, la registrazione e la gestione di RIM (Rapporti d'Intervento e Manutenzione),  
l'elaborazione di analisi economiche, la registrazione e gestione dei reparti, sottoreparti e apparati  
dell'azienda  
- Microsoft SQL Server Management Studio 17: Buon utilizzo per creare Database Relazionali e per  
trarre informazioni da DB tramite query.  
- Autocad: ottima capacità nell'uso del software CAD (computer aided design), utilizzato  
principalmente per produrre disegni bi/tridimensionali in ambito ingegneristico, architettonico,  
meccanico ed elettronico.  
- Visual Studio 2017: pattern MVC, WCF, WEB FORM.  
- Conoscenza del software ARC-GIS acquisita durante la progettazione in sistemi informativi  
territoriali e telerilevamenti  
ArcGIS: creazione di un sistema informativo geografico (GIS) , utilizzato per la creazione e l'uso di  
mappe, compilazione di dati geografici; analisi di mappe, condivisione di informazioni geografiche e  
gestione delle informazioni geografiche in una base di dati.  
Buon utilizzo dei seguenti software inclusi in ArcGIS:  
- ArcCatalog: consente di creare, gestire, organizzare e importare dati alfanumerici e geografici ;  
- ArcMap: consente di creare cartografia, eseguire analisi e Editing;  
- ArcReader: file di sola lettura, permette di consultare e stampare mappe;  
- ArcScene: permette di visualizzare l'informazione geografica in tre dimensioni;  
- ArcGlobe: permette di visualizzare ed analizzare una elevata estensione di dati mosaicati in modo  
estremamente veloce.(tale modulo non è stato utilizzato nella esercitazione).  
- Buon utilizzo di NONLIN: Computer Program for Nonlinear Dynamic Time History Analysis of  
  
Pagina 3 / 4  
Curriculum vitae Esposito Luca  
  
Single- and Multi-Degree-of-Freedom Systems.  
- Sistemi Operativi: Installazione e configurazione di Windows XP, Vista, Windows 7,8,9,10.  
- Office Automation: Buona dimestichezza con l'uso di Office 2018 (Word, Excel, Access,  
PowerPoint).  
- Internet e Posta Elettronica: Facilità nel reperire informazioni sul web tramite motori di ricerca.  
Padronanza nell'utilizzo della posta elettronica Web e Client.  
- Conoscenza dei software EpaNet e HecRas per le verifiche idrauliche  
  
Patente di guida B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.