Ingegnere collaboratore
Ingegnere collaboratore
Palagiano, Puglia
La mia carriera accademica è stata affiancata da numerose attività lavorative per permettermi gli studi, di seguito ho indicato solo quelle attinenti al profilo ricercato. Ho ricoperto ruoli diversi con differenti difficoltà, riscontrando migliori risultati in conseguenza ad un buon lavoro di squadra. Obiettivi, gestione delle risorse, delle scadenze ed alternative, sono solo alcuni dei modi di lavorare che ho appreso, seppur con le varie difficoltà. Concluso il capitolo accademico continuo a seguire corsi di formazione su tematiche affini ed interessanti, ed a ricercare un nuovo e stimolante ambiente lavorativo, per confrontarmi con nuove sfide ed aprirmi ad interessanti possibilità di crescita.
Esperienza lavorativa
Ingegnere collaboratore
Ing. V. Mugavero -  Bari, Puglia
Da aprile 2016 a marzo 2018
Redazione elaborati grafici e relazioni tecniche per recupero e ridestinazione strutture per attività artigianali ed industriali, adeguamento degli impianti elettrici esistenti e della sistemazione di macchinari, attrezzature, ed adempimenti di sicurezza
Tirocinio
Ing. D. Sassanelli -  Bari, Puglia
Da gennaio 2012 a settembre 2015
Redazione elaborati grafici, relazioni tecniche per la realizzazione, manutenzione e ripristino infrastrutture viarie, opere complementari ed accessorie, computo nella progettazione stradale e nella movimentazione terre, tecniche rilievo topografico e gestione sistemi di riferimento.
Tirocinio
Studi Tecnici vari -  Bari, Puglia
Da marzo 2011 a gennaio 2012
Introduzione pratiche d’ufficio, redazione elaborati grafici e relazioni tecniche. Realizzazione, manutenzione e recupero di strutture per uso civile, sistemazione dei versanti, stabilizzazione frane in atto con opere di ingegneria dedicate ed opere di ingegneria naturalistica.
Praticante Geometra
Arc. A. Schiavone -  Palagiano, Puglia
Da luglio 1997 a luglio 1999
Introduzione pratiche d'ufficio, redazione elaborati grafici architettonici, relazioni tecniche, per la realizzazione, manutenzione e recupero di strutture uso civile, artigianale, industriale. Sopralluoghi, a fini catastali con verifica confini.  
  
• • •
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Ingegneria Civile in Idraulica
Politecnico di Bari -  Bari, Puglia
dicembre 2018
Laurea Triennale in Ingegneria Civile in Ingegneria Civile
Politecnico di Bari -  Bari, Puglia
dicembre 2011
Competenze
arcGIS (1 anno), AutoCAD (Oltre 10 anni), microsoft office (Oltre 10 anni), microsoft power point (Oltre 10 anni), PaintshopPro (7 anni), conoscenze dei materiali e costruzioni (3 anni), comunicazione (3 anni), disegno tecnico (Oltre 10 anni), fotoritocco (7 anni), lingua inglese livello base (1 anno), microsoft excel (Oltre 10 anni), matlab (Meno di 1 anno), organizzazione eventi (6 anni), posta elettronica (Oltre 10 anni), problem solving (3 anni), photoshop (2 anni), rspp (Meno di 1 anno), sistema operativo Windows (Oltre 10 anni), segreteria (5 anni), Windows 7 (Oltre 10 anni), Windows XP (Oltre 10 anni), Geoslope (1 anno), GPSvisualizer (2 anni), GoogleEarthPro (3 anni), Openoffice (StarOffice) (Oltre 10 anni), Ganttproject (Meno di 1 anno), Adobe Acrobat, Reader (5 anni)
Servizio militare/civile
Arma/Campo: Marina Militare
Nazione in cui si è prestato servizio: Italia
Grado/Posizione: Furiere
Da gennaio 2000 a novembre 2000
Addetto al disbrigo pratiche di segreteria Comando, cura archivio, gestione ed organizzazione messaggi del servizio telegrafico militare, posta in arrivo ed in uscita. Attività di logistica dell' ufficio spedizioni cura del magazzino, approvigionamenti, controllo colli in entrata ed uscita.
Certificazioni/Licenze
abilitazione alla professione di Responsabile del Servizio di Prevenzione e Protezione RSPP
oggi
Attestato corso Sviluppo Competenze Trasversali;
oggi
Associazioni
Sport - Atletica leggera - ASD Atl. Pod. Palagiano
oggi
• Tesseramento Fidal attivo ed affiliazione presso società di atletica leggera come atleta/socio, con  
mansione di segreteria e responsabile logistica;  
• Attività sportive: corsa in pista, su strada, campestre, trail, in montagna;
Informazioni addizionali
Competenze professionali  
Progettazione e gestione di strutture ed infrastrutture (comprese quelle viarie) di opere civili in particolare opere idrauliche (come acquedotti, fognature, opere idraulica speciale), rischio idrogeologico e stabilizzazione delle frane in atto, trattamento delle acque reflue e potabilizzazione, rilievazioni topografiche.  
  
Competenze comunicative e sociali  
• Durante le attività di ufficio-cantiere, nella gestione atleti ed per tutte le altre attività lavorative sono stato a stretto contatto con le più svariate figure professionali, dalle più alte cariche militari, a tecnici ed operai, ed a comporre la necessaria standing;  
• Adattamento ad ambienti multiculturali a seguito di trasferte di lavoro sul territorio nazionale ed alla partecipazione ad eventi sportivi all'estero;  
• Raccolta e condivisione di informazioni, sia su grandi gruppi di persone, con metodi e procedure semplificate con sistemi informatici;  
  
Competenze organizzative e gestionali  
• In seno alle attività di segreteria presso l'ufficio comando della Marina Militare, ed ancor più in  
quelle di ufficio e cantiere, ho acquisito la metodica e l'impostazione di lavoro e la sua  
organizzazione, per limitare i tempi morti nella timeline, rispetto delle scadenze, valutazione per  
priorità e obiettivi;   
• In veste di co-organizzatore di eventi sportivi agonistici ho portato a compimento con grande  
efficacia compiti e responsabilità, così come l'organizzazione completa di viaggi all'estero per  
la partecipazione ad eventi sportivi per atleti;  
  
Altre competenze  
• Competenza tecniche nel campo dell'atletica leggera, per corsa in pista, su strada, campestre,  
trail, montagna. Segreteria, logistica e gestione atleti attraverso tecniche motivazionali;  
• Responsabile logistica per organizzazione eventi sportivi agonistici, organizzazione completa di  
trasferte in Italia ed all'estero per la partecipazione ad eventi sportivi per atleti e non;  
  
Competenze informatiche  
Profonda conoscenza di strumenti informatici, completa simbiosi con sistemi operativi, pacchetti e  
strumenti di lavoro, sicurezza delle reti. Livello di competenza:  
• Utente Avanzato: Elaborazione informazioni, Sicurezza, Risoluzione di problemi;  
• Utente Autonomo: Comunicazione, Creazione contenuti;  
APPLICATIVI:  
• Sistemi operativi: Microsoft Windows, Linux;  
• CAD, GIS: AutoCAD; A9CAD, arcGIS, GeoSlope;  
• Office [Microsoft Office, LibreOffice, Apache OpenOffice (StarOffice)]: testo, foglio elettronico, database, presentazione;  
• Project managing: Ganttproject e fogli dedicati;  
• GPS, di tracciamento, navigazione: GoogleEarth Pro, GPSvisualizer;  
• OCR: ABBYY FineReader, Adobe Reader OCR;  
• Editing multimediale: PaintShopPro, Audacity VirtualdubMOD;  
  
Seminari, affiliazioni, altro  
• Seminari: Il processo produttivo dell'acciaio e la Leadership di ArcelorMittal; La progettazione  
della sicurezza del lavoro nei cantieri; Difesa delle coste; Il risparmio energetico negli edifici;  
La valutazione impatto ambientale;  
• Tesseramento Fidal attivo ed affiliazione presso società di atletica leggera come atleta/socio, con  
mansione di Segretario e Responsabile Logistica;  
• Attività sportive: corsa in pista, su strada, campestre, trail, in montagna;  
• Patente di guida B;  
  
Lingue  
Italiano: madrelingua;   
Inglese: Comprensione: ascolto B1; lettura C1; - Parlato: Interazione B1; Produzione orale B1; - Produzione scritta: B2
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.