Ingegnere elettrico
Ingegneria elettrica [LM]
Bologna, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Ingegnere elettrico
Altran -  Bologna, Emilia-Romagna
Da gennaio 2019 a oggi
Gestione operativa all' organizzazione
Da 2012 a 2012
delle telecomunicazioni di Cypro (Cyta).
Completamento con successo del tirocinio presso il laboratorio
Da 2011 a 2011
dell' Organizzazione ellenica delle telecomunicazioni (OTE).
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Ingegneria in dell'Energia Elettrica
Università degli Studi di Bologna -  Bologna, Emilia-Romagna
Da 2013 a 2018
Laurea Triennale in Ingegneria Elettronica in Ingegneria Elettronica
Università degli Studi di Chalkida
Da 2005 a 2011
Competenze
microsoft office (8 anni), microsoft excel (8 anni), autocad (1 anno), internet explorer (Oltre 10 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.