Ingegnere idraulico
Ingegnere idraulico - Alpina s.p.a
Milano, Lombardia
Ingegnere per l'Ambiente e il Territorio con 5 anni di esperienza in studi di progettazione idraulica. Negli ultimi due anni presso  
Alpina s.p.a., precedentemente presso DiZeta Ingegneria e Errevia s.r.l. Nella mia attuale posizione presso Alpina sto  
ricoprendo quando necessario un ruolo di coordinamento, oltre che di progetttazione, delle attività relative all'idraulica per le  
commesse di cui sono incaricata. Dopo la laurea ho lavorato in ambito accademico per circa due anni presso il Dipartimento  
di Idraulica del Politecnico di Milano. Mi piace lavorare in team multisciplinari e con un atteggiamento aperto allo scambio di  
conoscenze e proattivo.
Esperienza lavorativa
Ingegnere idraulico
Alpina s.p.a
Da dicembre 2016 a oggi
Principali progetti:  
Via Ripamonti 2, Milano * Progetto Esecutivo Linea AV-AC Torino - Venezia, lotto funzionale Brescia - Verona  
(CEPAV2) per il quale mi sto occupando dello smaltimento acqua dei rilevati e dell'interfaccia con il cliente per la parte idraulica.  
* Progetto Esecutivo Impianto Idroelettrico El Pinar (Cile)  
* Progetto Esecutivo Ampliamento alla quarta corsia A1 tratta Mi-Lodi e i relativi interventi  
minori sul territorio (SPEA) per il quale oltre ad aver svolto la parte tecnica ho coordinato per la parte idraulica.  
Oltre a questi tre progetti principali ho collaborato all'idraulica per urbanizzazioni (Opere di  
urbanizzazione primaria e secondaria associate al PII Piano del Centro - ambito di trasformazione AT-02A sito in Comune di Brugherio), viabilità minori, studi di fattibilità.
Ingegnere idraulico
Da maggio 2016 a settembre 2016
Collaborazione nella progettazione di opere si sistemazione idraulica e fasistica
DiZeta Ingegneria
Da maggio 2014 a aprile 2016
per l'adeguamento  
Via Bassini 19, Milano di una diga sulla Dora Baltea  
  
01/05/2014 → 31/04/2016 Ingegnere idraulico  
  
Erre.Vi.A. srl Principali collaborazioni nell'ambito dell'ingegneria idraulica:  
Viale Cristoforo Colombo * Progettazione del sistema di smaltimento delle acque di piattaforma e verifica del reticolo idrico minore ed  
23, Trezzano sul Naviglio irriguo interferito in ambito stradale ( Collegamento tra la S.S. n. 11 "Padana Superiore" a Magenta e la  
(Mi) Tangenziale Ovest di Milano. (SPEA S.p.A.); Progettazione esecutiva dei tratti A (A1+A2) e B della Cassanese Bis (WESTFIELD MILAN S.P.A.), Progettazione definitiva della viabilità interna all'AdP3  
(WESTFIELD MILAN S.P.A.)  
  
* Progettazione del sistema di smaltimento delle acque di piattaforma e verifica del reticolo idrico minore ed irriguo interferito e rinaturalizzazione del Torrente Lura nell'ambito "Progettazione definitiva, esecutiva,  
direzione lavori e Sicurezza in merito a opere viarie strada di collegamento tra la S.P. 119 e la S.P. 109".(  
ADD EUROMILANO)  
  
* Verifiche idrauliche per la realizzazione del fontanile e delle trincee drenanti all'interno dell'area a verde  
nell'ambito delle "Opere di urbanizzazione relative al comparto Cascina Merlata". (CONSORZIO STABILE  
EURECA)  
  
* Verifiche idrauliche per per la realizzazione di un guado sul Torrente Chiosina, verifiche idrologico - idrauliche per la realizzazione dei fossi di guardia al piede dei versanti nell'ambito "Autostrada A1 Milano  
Napoli - Ampliame nto alla terza corsia Barberino di Mugello - Incisa Valdarno - Tratto Barberino Firenze  
Nord Lotto 1". (PAVIMENTAL)  
  
* Simulazioni e verifiche per la progettazione dell'acquedotto nell'ambito dell' "Incarico specialistico per la progettazione costruttiva ed esecutiva dell'acquedotto per alimentazione fresa galleria Santa Lucia su  
Lotto 1 - U.O. Barberino di Mugello".(PAVIMENTAL)  
  
* Progettazione della fognatura a servizio degli edifici presenti nell'ambito del "Affidamento dell'incarico per la redazione del progetto preliminare, esecutivo, direzione lavori, coordinamento sicurezza in fase di  
progettazione ed esecuzione per prestazioni professionali inerenti opere di parcheggio a raso in area UMI  
1 "FLYPARK". (SACBO)  
  
* Progettazione smaltimento acque di piattaforma e fluidi di de-icing nell'ambito deila "Realizzazione di ampliamento piazzale sud-ovest aeromobili e piazzola de-anti-icing". (SACBO)
Sourcing Research Analyst
TomTom Group
Da dicembre 2012 a aprile 2014
Utilizzo strumenti GIS e Database Access.  
Via Messina, 38/C, Milano
Ingegnere idraulico
Alpina s.p.a
Da dicembre 2011 a luglio 2012
Principali collaborazioni nell'ambito della progettazione idraulica  
Alpina s.p.a.  
* Verifiche idrauliche di moto sui reticoli irrigui secondari sul progetto esecutivo della Tangenziale Est  
Via Ripamonti, 2, Milano Esterna di Milano.  
* Verifiche e modellazioni idrauliche a supporto del progetto definitivo della ferrovia Seregno-Bergamo,  
dell'autostrada Cispadana e del parco pubblico di CityLife
Assegnista di ricerca
Politecnico di Milano -  Milano, Lombardia
Da dicembre 2009 a novembre 2011
Sperimentazione e validazione di una metodologia di controllo delle reti idriche.  
Piazza Leonardo da * Ottimizzazione energetica delle stazioni di spinta dell' acquedotto di Milano. (Collaborazione con Vinci, 32, Milano Metropolitana Milanese)  
* Movimenti di sedimenti in valli montane. (Collaborazione con Regione Lombardia)
Istruzione e Formazione
Laurea Specialistica in Ingegneria in Ingegneria
Politecnico di Milano -  Milano, Lombardia
Da luglio 1985 a luglio 2009
Liceo Scientifico Mericianum
Da settembre 1998 a luglio 2003
Competenze
Arcgis. (Meno di 1 anno), Autocad (Meno di 1 anno), Excel (Meno di 1 anno), Hec (Meno di 1 anno), Microsoft Office (Meno di 1 anno)
Link
http://www.linkedin.com/in/giorgettielisa
Informazioni addizionali
COMPETENZE PERSONALI  
  
Competenze comunicative Possiedo buone competenze comunicative acquisite durante le mie esperienze di lavoro per le quali  
ho sempre collaborato con figure professionali diverse ma complementari alla mia. Nel mio attuale  
ruolo in Alpina s.p.a. ho regolari contatti con i committenti con riunioni telefoniche, skype e meeting.  
Presso il Politecnico e Tomtom inoltre ero parte di team internazionali.  
  
Competenze organizzative e Negli ultimi due anni presso Alpina s.p.a. ho coordinato la parte idraulica per alcune delle commesse  
gestionali di cui mi occupo interfacciandomi con i clienti, i colleghi delle altre discipline e con il team di 
disegnatori. A livello personale lavorando contemporaneamente su molteplici commesse organizzo il  
mio tempo secondo le priorità dei diversi lavori.  
  
Competenze informatiche * Ottima padronanza degli strumenti Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint, Access)  
* Ottima padronanza dei software per la modellazione idrologico idraulica: Epanet, Hec-Ras, SWMM  
* Buona padronanza Arcgis.  
* Buona padronanza Autocad 2D
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.