Ingegnere Impiegato tecnico
Ingegnere Impiegato tecnico
Viggianello, Basilicata
Esperienza lavorativa
Ingegnere Impiegato tecnico
Fiore Srl -  Viggianello, Basilicata
Da febbraio 2019 a marzo 2019
Italia)  
Le principali attività svolte riguardano:  
-Redazione dei Piani Operativi di Sicurezza (POS) e di tutta la documentazione relativa all'ingresso in cantiere, sia per linee Aeree che per quelle in Cavo;  
-Gestione della qualità, sicurezza e ambiente con relativa valutazione dei rischi connessi alle singole  
fasi di lavoro;  
-Gestione dei DPI;  
-Organizzazione del cantiere e del personale;  
-Contabilità dei lavori per conto TERNA Rete Italia Spa;  
-Contabilità su opere di tipo civile per committenti privati.
Istruzione e Formazione
(UNIBAS) Università degli Studi della Basilicata -  Potenza, Basilicata
Da novembre 2018 a gennaio 2019
Laurea Magistrale in Ingegneria Ambientale in indirizzo IRiNA
Unibas Università degli studi della Basilicata
Da settembre 2014 a luglio 2018
Lodz University of Technology - Politechnika Łódzka
Da settembre 2016 a febbraio 2017
Laurea in Ingegneria Civile in Ingegneria Civile
Università degli studi della Basilicata -  Potenza, Basilicata
Da ottobre 2009 a dicembre 2013
Diploma in Geometri
Istituto Tecnico Commerciale per Geometri V. D'Alessandro -  Lagonegro, Basilicata
2009
Competenze
Autocad (Meno di 1 anno), CLS (Meno di 1 anno), Microsoft Office (Meno di 1 anno), MS OFFICE (Meno di 1 anno), POINT OF SALE (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Presento delle buone capacità comunicative maturate grazie alle esperienze universitarie. Sono ben  
predisposto al lavoro in gruppo, estroverso e molto predisposto al dialogo ed al confronto.  
L'esperienza universitaria e di volontariato hanno contribuito a sviluppare le risorse relazionali e  
sociali, migliorando il modo di gestire le diverse situazioni di confronto. Sono una persona  
intraprendente e molto motivata.  
  
Competenze organizzative e Ho una buona capacità nell'organizzare autonomamente il lavoro, definendo priorità e assumendo  
gestionali responsabilità acquisita attraverso le esperienze universitarie e lavorative. Ottima capacità di  
coordinamento e amministrazione progetti, buona capacità di sintesi e ottima propensione nell'ascolto 
delle problematiche da affrontare.  
  
Competenze professionali Ho capacità di analisi individuando gli elementi di un problema, mettendoli in relazione e tracciando  
direzioni di azione. Inoltre ho la capacità di progettare ed organizzare le attività prevedendo gli obiettivi  
futuri di lavoro, stabilendo piani di azione per il conseguimento di obiettivi prefissati. Le mie principali  
competenze sono: Pianificazione territoriale - Progettazione e Disegno 2D e 3D - Relazioni Pubbliche 
- Comunicazione - Gestione del personale - Contabilità - Organizzazione completa del Cantiere. Di  
seguito invece gli elaborati progettuali eseguiti durante l'esperienza universitaria: Dimensionamento e 
Verifica di un solaio in latero-cemento gettato in opera (Corso di Fondamenti di Tecnica delle  
Costruzioni); dimensionamento e verifica di un telaio in CLS gettato in opera (Corso di Fondamenti di  
Tecnica delle Costruzioni); Progetto di un tronco di livello C1 e di un tratto ferroviario (Corso di  
Fondamenti Strade, Ferrovie ed Aeroporti); dimensionamento di un acquedotto esterno ed interno e  
di reti fognarie (Corso delle Costruzioni Idrauliche).  
Mediante Master ed esperienza lavorativa ho ampliato il quadro di conoscenze sviluppando le  
seguenti attività:  
-Redazione dei Piani Operativi di Sicurezza (POS) e di tutta la documentazione relativa all'ingresso in 
cantiere, sia per linee Aeree che per quelle in Cavo;  
-Gestione della qualità, sicurezza e ambiente con relativa valutazione dei rischi connessi alle singole  
  
10/5/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Gazzaneo Alessandro  
  
fasi di lavoro;  
-Gestione dei DPI;  
-Organizzazione del cantiere e del personale;  
-Contabilità dei lavori per conto TERNA Rete Italia Spa;  
-Contabilità su opere di tipo civile per committenti privati.  
  
Competenze digitali Buona padronanza degli strumenti Microsoft Office;  
Buona padronanza di Autocad;  
Buona padronanza di QGis.  
Buona padronanza di AutodeskRobot Structural Analysis.  
Buona padronanza di TermologEpix8.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.