Ingegnere Edile
26 | Building Engineer
L’Aquila, Abruzzo
26 anni - Ingegnere Edile - L'Aquila/Roma
Esperienza lavorativa
Ingegnere Edile
Project DFP Network s.r.l. -  L’Aquila, Abruzzo
Da dicembre 2018 a oggi
- Consolidamento e ristrutturazione edilizia a   
seguito dei terremoti : L'Aquila (Aprile 2009) e Amatrice - Centro Italia ( Agosto 2016 )  
- Progettazione e modellazione architettonica  
- Rilievi e restituzione  
- Studi di fattibilità  
- Analisi strutturale  
- Certificazione energetica (APE, AQE, relazione tecnica ex legge 10)  
- Assistenza al C.S.E e C.S.P.  
- Impianti a fonte rinnovabile  
- Stime immobiliari  
- Analisi e studio approfondito di documentazione tecnica  
- Redazione di documentazione tecnica  
- Computi metrici  
- Contabilità di progetto e stato di avanzamento lavori  
- Due diligence immobiliare
Junior Analyst
CSA team s.r.l. -  L’Aquila, Abruzzo
Da giugno 2017 a dicembre 2018
- Valutazioni ambientali  
- Analisi del sito di intervento (vincoli e restrizioni urbanistiche)  
- Sopralluoghi e rilievi  
- Analisi costi-benefici  
- Collaborazione al processo di Due diligence tecnica  
- Analisi e report documentale  
- Redazione di elaborati tecnici
Istruttore di nuoto
Federazione Italiana Nuoto -  L’Aquila, Abruzzo
Da settembre 2012 a settembre 2014
Internship
AXA Assicurazioni S.p.A -  L’Aquila, Abruzzo
Da giugno 2011 a settembre 2011
- Contabilità   
- Assistenza all'ufficio tecnico  
- Archiviazione digitale ed elaborazione di report.
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale in Ingegneria Edile - Architettura
Università degli studi dell'Aquila -  L’Aquila, Abruzzo
Da ottobre 2011 a dicembre 2018
International Architectural Design Workshop in Ingegneria Edile - Architettura
Shibaura Institute of Technology -  Tokyo
Da febbraio 2018 a marzo 2018
Erasmus+ studio in Ingegneria civile e Architettura
Tecniche Universität Dresden -  Dresda
Da settembre 2016 a settembre 2017
Diploma
Liceo Scientifico "Andrea Badile" -  L’Aquila, Abruzzo
Da settembre 2006 a giugno 2011
Competenze
microsoft office (Oltre 10 anni), AutoCAD (8 anni), Photoshop (8 anni), lingua inglese livello avanzato (9 anni), lavorare in team (5 anni), problem solving (5 anni), adobe illustrator (8 anni), public speaking (9 anni), Costruzioni in zona sismica, Progettazione (3 anni), sap2000 (2 anni), Acca Software (2 anni)
Link
https://www.linkedin.com/in/elena-pallotta-b39a55108/
Certificazioni/Licenze
B2+ English Diplom
Da febbraio 2017 a oggi
B1+ Strong Threshold English Diplom
Da gennaio 2011 a oggi
Coordinatore per la Sicurezza in fase di progetto (CSP) e in fase esecutiva dei lavori (CSE)
Da giugno 2015 a oggi
International Architectural Workshop_dal Riuso all'Autocostruzione
Da ottobre 2017 a oggi
9th International School Awareness and Responsibility of Environmental Risk
Da settembre 2017 a oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.