Ingegnere Civile
Ingegnere Civile
Genova, Liguria
Esperienza lavorativa
Ingegnere Civile
Studio privato di Ingegneria Civile -  Tiglieto, Liguria
Da marzo 2018 a aprile 2019
Responsabile: Ing. Piergiorgio Canepa.  
Sede: Tiglieto (GE).  
Durata: Marzo 2018-Aprile 2019.  
Responsabilità: Affiancamento all' ingegnere per la progettazione tecnica di opere idrauliche,  
stradali, geotecniche e strutturali mediante utilizzo di software aggiornati; accompagnamento in vari cantieri operativi per monitoraggio fasi di esecuzione.
Assistente alla vendita
Decathlon Italia Srl -  Genova, Liguria
Da dicembre 2014 a gennaio 2015
alla vendita; assistente alla clientela; scarico/carico merci.
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Ingegneria Civile in indirizzo Geotecnico
Politecnico di Torino -  Torino, Piemonte
Da marzo 2016 a aprile 2019
Laurea Triennale in Ingegneria Civile in Ingegneria Civile
Scuola Politecnica, Università degli studi di Genova -  Genova, Liguria
Da settembre 2011 a dicembre 2015
Certificazioni/Licenze
IELTS BAND 1
oggi
Informazioni addizionali
CONOSCENZE INFORMATICHE  
• Ottima conoscenza sistemi operativi (Windows, Linux);  
• Ottima conoscenza Pacchetto Office;  
• Ottima conoscenza modellazione mediante "Autocad";  
• Ottima conoscenza software agli elementi finiti: Sap2000, Lusas, Ansys;  
• Discreta conoscenza codici BIM;  
• Ottima conoscenza pacchetto "Rocscience": Slide, RS2, Roctopple, Rocsupport;  
• Buona conoscenza linguaggi di programmazione: Matlab, Visual basic  
• Buona conoscenza programmi editing foto: Gimp, Photoshop.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.