Ingegnere Civile Idraulico
Ingegnere Civile Idraulico - Techproject Srl
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
Ingegnere Civile Idraulico
Techproject Srl -  Roma, Lazio
Da febbraio 2019 a oggi
Settore/attività: società di ingegneria operante nella progettazione di infrastrutture viarie e ferroviarie.  
Principali incarichi svolti:  
• Progetto esecutivo di variante - "Raddoppio della tratta ferroviaria Bicocca-Catenanuova". Committente:  
RFI.  
• Progetto definitivo - "Messa in sicurezza delle opere idrauliche in corrispondenza dell'ex parco ferroviario sui rii significativi indicati nella cartografia di bacino del fiume Roja". Committente: RFI.  
• Progetto definitivo - "SR296 della Scafa: attività di progettazione relativa alla demolizione e ricostruzione del viadotto dell'aeroporto tra il km 0+200 e il km 0+850". Committente: Astral Spa.  
• Projet d'exécution - "Réalisation de la liaison autoroutière reliant le port de Djen Djen à l'autoroute Est-Ouest au niveau d’El-Eulma sur 110 km”. Committente: Rizzani De Eccher.
Ingegnere Civile Idraulico
CO.RI.P. Srl -  Roma, Lazio
Da settembre 2018 a febbraio 2019
Settore/attività: società di servizi di ingegneria multidisciplinare operante nella progettazione di strutture e infrastrutture civili.  
Principali incarichi svolti:  
• Collaudo tecnico-amministrativo - "Impianto idroelettrico con derivazione di acqua dal fiume Oglio nei  
comuni di Pontoglio (BS) e Palosco (BG)". Committente: Provincia di Brescia.  
• Progetto di fattibilità tecnico economica, definitivo, esecutivo - "Sant' Antioco: manutenzione straordinaria  
condotta adduttrice per Macomer". Committente: Abbanoa Spa.  
• Progetto di fattibilità tecnico economica, definitivo, esecutivo - "Realizzazione di un'opera di captazione in subalveo della risorsa presente sul Rio Padrongiano e miscelazione con i reflui trattati provenienti dal  
depuratore di Olbia - Lotto P2". Committente: Consorzio di Bonifica della Gallura.  
• Progetto esecutivo - "Adduttrice Maglianella VI tronco (by-pass depuratore Palmarola ed eliminazione scarico F51)". Committente: Acea Ato 2 Spa.
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Ingegneria Civile in Indirizzo Idraulica
Sapienza Università di Roma -  Roma, Lazio
Da gennaio 2015 a luglio 2018
Laurea Triennale in Ingegneria Civile in Ingegneria Civile
Sapienza Università di Roma -  Roma, Lazio
Da settembre 2010 a dicembre 2014
Diploma Liceo Scientifico in Sperimentale
Liceo Statale Maria Montessori
Da settembre 2004 a luglio 2009
Competenze
Excel (5 anni), Autocad (5 anni), Software GIS (QGis, ArcGis) (1 anno), Software di analisi strutturale SAP2000 (1 anno), Software di analisi geotecnica GEO-STUDIO (1 anno), Software di modellazione idraulica e idrologica (HEC-RAS, HEC-HMS) (3 anni), Software di modellazione reti di acquedotti e reti fognarie (EPANET, EPASWMM) (2 anni), Linguaggio di programmazione Fortran (Meno di 1 anno), Ambiente di calcolo Matlab (1 anno)
Link
https://www.linkedin.com/in/ivano-marchese-b3b299148
Associazioni
Ordine degli Ingegneri della Provincia di Roma
Da aprile 2019 a oggi
n. 38082 Sez. A
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.