Ingegnere strutturale, Studio tecnico
Ingegnere strutturale, Studio tecnico
Tarquinia, Lazio
Esperienza lavorativa
Ingegnere strutturale, Studio tecnico
Dorindo Proli -  Tarquinia, Lazio
Da settembre 2018 a luglio 2019
Calcolo di strutture in acciaio e calcestruzzo. Riabilitazione delle strutture colpite dal sisma nella zona di Visso.  
  
Compiti:  
• Analisi sismica di edifici esistenti  
• Progettazione di interventi di consolidamento.  
• Calcolo strutturale per edifici nuovi.  
• Analisi agli elementi finiti.  
• Rilievi topografici.
Progettista Junior
Consorzio Pellicano -  Civitavecchia, Lazio
Da aprile 2017 a giugno 2018
Progettazione di strutture in acciaio per il trasporto dei rifiuti all'interno dell'impianto e strutture portanti per biofltri.  
Dimensionamento sistema di raccolta e smaltimento delle acque reflue.
Gestione squadra di costruzione
Compiti
Da ottobre 2015 a giugno 2016
Progettazione impianti elettrici.  
Insegnante privato - Pianeta Studio- Roma - Ottobre 2015 a Giugno 2016  
  
Lezioni di Topografia e Costruzioni per studenti del Geometra.  
  
Compiti:  
• Preparare la lezione del giorno.  
• Organizzazione di prove scritte e orali.  
• Prepare gli studenti per l'esame di maturità.
Studente tirocinante - LAMS
Università di Roma Tre -  Roma, Lazio
Da ottobre 2012 a giugno 2014
Per la redazione della tesi di laurea triennale ho svolto un tirocinio formativo all'interno del laboratorio di modellazione multifisica di Roma Tre dove ho imparato a utilizzare software per la modellazione agli elementi finite come SAP2000 e Comsol Multiphysic  
e a programmare in Matlab.
Tirocinio Geometra
Studio Ghergo -  Tarquinia, Lazio
Da 2010 a 2012
Dopo il diploma geometra ho effettuato tirocinio presso lo studio Ghergo a intervalli temporali concomitanti con gli studi  
universitari.  
  
Questo mi ha permesso di imparare ad utilizzare diversi software di disegno vettoriale (Autocad, Archicad) e le tecniche per il rilievo topografico.  
  
Informazioni Aggiuntive
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale (o specialistica)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.