Ingegnere Civile
Castello di Cisterna, Campania
Esperienza lavorativa
Ingegnere Civile
GESAC SPA -  Napoli, Campania
Da settembre 2018 a gennaio 2019
Attività di tirocinio didattico universitario extramoenia, finalizzato alla stesura di tesi sperimentale e  
riguardante il concetto di accessibilità applicata al trasporto aereo.  
Nel tempo trascorso in azienda si è costruito un sistema di supporto alle decisioni finalizzato alla  
definizione della "catchment area" dell'aeroporto di Napoli Capodichino e del sistema aeroportuale  
integrato Napoli-Salerno Costa Amalfi.  
Viene dunque messo appunto un sistema per l'uso combinato di indicatori di accessibilità, per la  
risoluzione di problematiche legate al sistema di trasporto aereo passeggeri ed in particolare per lo  
studio di competizione tra terminali aeroportuali, anche al variare dello scenario preesistente.  
Lo studio competitivo mette in luce eventuali criticità del sistema di trasporto su cui intervenire per il  
miglioramento del dato di accessibilità integrata.
Operatore logistico
chemical express srl -  Napoli, Campania
Da febbraio 2016 a agosto 2016
L’attività svolta dall’azienda concerne il trasporto di prodotti chimici per conto terzi, le merci (pericolose e non) sono trasportate in cisterne cilindriche in via stradale o intermodale. Il lavoro dell’operatore logistico governa tali flussi di materiali e relative informazioni dalle origini presso i fornitori, fino alla consegna dei prodotti finiti ai clienti .Giornaliermente vengono stabiliti dettagliati programmi da fornire ad una fitta rete di autotrasportatori, con conseguente monitoraggio dello stesso programma affinchè questo abbia esito positivo. Lo strumento utilizzato è un apposito software gestionale aziendale con messaggistica integrata ai mezzi di trasporto, un inglese fluente (parlato e scritto) ma soprattutto la capacità di saper gestire diversi livelli di priorità allo stesso tempo, completano il quadro delle competenze
Addetto customer care
ASSIST SPA -  Napoli, Campania
Da settembre 2013 a febbraio 2016
Commessa inbound eni spa divisione gas&power, fornisco informazioni ed assistenza ai clienti in merito a fatturazione, pagamenti e contratti inerenti le forniture di gas naturale ed energia elettrica somministrate.  
Utilizzo di sistemi online integrati con i vari partner di distibuzione delle suddette forniture, fornendo altresì al cliente finale un servizio su appuntamento (ove richiesto).  
Servizio di domiciliazione pagamenti tramite sepa bancario o postale.
Istruzione e Formazione
Laurea ingegneria civile in Ingegneria dei sistemi di trasporto
Università degli studi di napoli Federico II -  Napoli, Campania
Da settembre 2016 a dicembre 2018
Laurea ingegneria edile
Unversità degli studi di Napoli Federico II -  Napoli, Campania
Da settembre 2009 a novembre 2015
Certificate
Trinity college london -  Pomigliano d'Arco, Campania
Da 2007 a 2007
Diploma di liceo linguistico in Studio delle lingua inglese, francese e tedesco : grammatica e letteratura
Istituto Superiore Matilde Serao -  Sant'Anastasia, Campania
Da 2002 a 2007
Competenze
microsoft office (3 anni), autocad (8 anni), primus, mantus, linux, bisar 3.0, civil design
Link
https://www.linkedin.com/profile/preview?locale=it_IT&trk=prof-0-sb-preview-primary-button
Certificazioni/Licenze
Trinity
Da luglio 2007 a oggi
Conseguito tramite esame consistente in apposito colloquio con madrelingua.
Certificazione Spinning instructor
Da maggio 2013 a oggi
Conseguito tramite apposito esame costituito da prova fisica e teorica, corso della durata di 2 giorni per 8 ore al giorno
Associazioni
Fispin academy, Madd dogg athletics
Da maggio 2013 a oggi
Informazioni addizionali
Sono una persona che riesce facilmente ad organizzare la propria vita ed i propri impegni anche in funzione di veloci cambiamenti, porto sempre con me un’agendina funzionale a tale scopo.  
Sono dotato di ottimo talento nella pittura tanto da partecipare a diverse esposizioni in varie manifestazioni culturali tenutesi nella mia città (Feltrinelli Pomigliano d’Arco, Pomigliano jazz festival, Marigliano jazz festival), alcuni dei miei lavori sono in esposizione permanente presso la A01 Fine Art Gallery di Napoli, una volta l’anno tengo un’esposizione permanente nella suddetta galleria d’arte. Autodidatta 100% , mi piace essere versatile e poliedrico padroneggiando tecniche e strumenti differenti quali: acquerello, acrilico, pittura ad olio, carboncino china, spray.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.