Ingegnere Edile / BIM Specialist
Ingegnere Edile / BIM Specialist
Rubiera, Emilia-Romagna
BIM Specialist Certificato ICMQ presso Laminam Spa da Settembre 2017.   
Dopo la laurea in Ingegneria Edile/Architettura presso l'Università di Bologna nel 2015 ho dapprima lavorato nel mondo della Finanza Agevolata come Tecnico Istruttore per le pratiche relative alla ricostruzione post-terremoto della Regione Emilia-Romagna, per poi intraprendere un nuovo percorso professionale, specializzandomi nel settore tecnologico del Building Information Modeling per le costruzioni ed i materiali edili.   
Grazie alla mia precedente e attuale esperienza lavorativa ho avuto l'occasione di approfondire le mie competenze ingegneristiche sia dal punto di vista burocratico che tecnico.
Esperienza lavorativa
Ingegnere Edile / BIM Specialist
Laminam SpA -  Fiorano Modenese, Emilia-Romagna
Da settembre 2017 a oggi
Progettazione BIM con Revit 2019. In particolare sono svolte le seguenti mansioni:   
- creazione di famiglie parametriche per la modellazione e lo sviluppo di sistemi di facciata e pavimentazione; - coordinamento dello sviluppo degli oggetti BIM, pubblicazione e manutenzione delle librerie (BimObject.com, Archiproducts);   
- predisposizione del materiale informativo per la comunicazione dei contenuti relativi al BIM;   
- formazione interna degli Area Manager e del personale tecnico commerciale.   
  
Assistenza tecnica specialistica rivolta ad aziende e studi di ingegneria/architettura per l’applicazione di lastre ceramiche di grandi dimensioni nel campo dell’edilizia e dell’interior design. In particolare sono svolte le seguenti mansioni:   
- consulenza tecnica per la corretta posa del materiale in facciata ventilata, a cappotto, su pavimentazione;   
- elaborazione di schemi di posa per facciate ventilate e calcolo delle quantità;   
- elaborazione di schede tecniche specifiche per ogni applicazione in edilizia, in accordo con le normative vigenti;   
- svolgimento di test specifici sul materiale per verificarne le caratteristiche tecniche presso Enti accreditati.
Tecnico istruttorie ammissioni e liquidazioni agevolazioni
Invitalia SpA -  Bologna, Emilia-Romagna
Da settembre 2015 a settembre 2017
Consulenza specialistica per le attività di istruttoria delle domande di ammissione e di liquidazione dei contributi relativamente agli interventi previsti a supporto delle aziende colpite dal sisma del maggio 2012 in Emilia Romagna.  
In particolare sono svolte le seguenti mansioni:  
  
Contributi per la ricostruzione delle imprese (Ordinanza n. 57/2012):  
- verifica dell'ammissibilità delle domande di finanziamento, con particolare attenzione alla valutazione dei requisiti delle imprese, del progetto di intervento, della perizia giurata, della certificazione dell'agibilità, del computo metrico e della valutazione economica del danno ammesso;  
- analisi dei costi sostenuti dalle imprese beneficiarie, identificazione e quantificazione del contributo ammesso, verifica dello stato di avanzamento degli interventi e/o dell'effettiva realizzazione degli stessi;  
- sopralluoghi presso le sedi oggetto degli interventi richiesti a contributo.
Stage – Ingegnere Edile
Claudio Zanirato – Studio di Architettur -  Bologna, Emilia-Romagna
Da settembre 2015 a ottobre 2015
Partecipazione al concorso di architettura “Dilatare centralità-il centro storico di Soliera”: progetto di riqualificazione del centro storico del comune di Soliera (Mo).
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale (o specialistica) in Laurea Magistrale a Ciclo Unico in Ingegneria Edile – Architettura
Alma Mater Studiorum - Università di Bologna -  Bologna, Emilia-Romagna
Link
http://www.linkedin.com/in/francescapancaldi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.