Ingegnere Civile - Project Manager
Uzzano, Toscana
Esperienza lavorativa
Ingegnere Civile - Project Manager
SITE S.p.A -  Lucca, Toscana
Da giugno 2018 a oggi
Project manager regione Toscana cantieri Open Fiber - Cluster C&D. Appalto pubblico bandito da Infratel per la realizzazione di una rete a banda ultra-larga nelle aree a fallimento di mercato. Mansioni svolte:  
▪ Pianificazione, esecuzione e controllo dei cantieri toscani di Open Fiber - Cluster C&D;  
▪ Direttore tecnico di cantiere, organizzazione e gestione del team di impiegati tecnici dedicati ai singoli progetti con i quali monitorare e ottimizzare lo sviluppo degli stessi, aumentandone l’efficienza, garantendo il corretto approvvigionamento dei materiali e il rispetto dei cronoprogrammi;  
▪ Selezione e coordinamento tecnico, burocratico e contabile delle imprese esecutrici che operano come consorziate, in subappalto o in distacco secondo i criteri che disciplinano gli appalti pubblici;  
▪ Interfaccia con la committenza per stabilire obiettivi e tempi garantendo il rispetto degli impegni e delle condizioni contrattuali ambo le parti, svolgendo il ruolo di impresa mandataria della RTI;  
▪ Referente unico della committenza per la contabilità delle imprese nella RTI al fine di garantire il rilascio dei SAL una volta raggiunti gli obiettivi; supervisione dei documenti dei cantieri in materia di sicurezza, conformità e qualità delle opere cooperando con la DL;  
▪ Partecipazione nella struttura gerarchica nazionale interna dell’azienda attraverso il trasferimento dell’attività svolta a livello regionale, degli sviluppi e delle problematiche riscontrate per garantire uniformità di soluzioni e posizioni su tutto il territorio nazionale.
Ingegnere Civile - Assistente tecnico di cantiere
SITE SpA -  Lucca, Toscana
Da giugno 2017 a maggio 2018
Assistente tecnico di cantiere settore Network Construction. Mansioni svolte:  
▪ Gestione tecnica della realizzazione di infrastrutture per reti di telecomunicazioni urbane ed extraurbane per i principali gestori nazionali: cantieri di scavo con le principali tecniche e macchinari (scavo tradizionale, minitrincea, no-dig), palificazioni e reti aeree, lavori di posa e giunzione cavi in fibra ottica e rame, contabilità lavori;  
▪ Supervisione dei cantieri in materia di conformità e qualità delle opere civili realizzate e di sicurezza sui luoghi di lavoro come preposto;  
▪ Attività di controllo e predisposizione di pratiche amministrative per la richiesta e l’ottenimento di concessioni presso pubbliche amministrazioni (comuni, province, ANAS, FS);  
▪ Gestione commesse con relativa responsabilità economica e interfaccia con il committente;  
▪ Coordinamento di squadre di operai sia di personale aziendale che in subappalto.
Ingegnere Civile - Collaboratore esterno
Studio di ingegneria Intre -  Lucca, Toscana
Da aprile 2017 a giugno 2017
In collaborazione con l’azienda Engie e con un team di altri esperti ho effettuato attività rilievo, analisi e post-processing dei dati relativi agli impianti e alle centrali termiche degli immobili dell’Università degli Studi di Firenze e dell’Azienda Ospedaliero-Universitaria di Careggi (FI) di cui la stessa Engie è gestore. Mansioni svolte:  
▪ Acquisizione, analisi e post-processing dei dati rilevati su impianti e su centrali termiche;  
▪ Programmazione e project management dei rilievi e delle attività per l’acquisizione dei dati;  
▪ Analisi e valutazione dello stato conservativo e funzionale degli impianti e delle centrali rilevate.
Ingegnere Civile
AVR S.p.A -  Pisa, Toscana
Da luglio 2016 a gennaio 2017
Acquisizione, analisi e post-processing di dati rilevati sulle infrastrutture stradali da un veicolo ad alto rendimento per la redazione del catasto delle strade, ai sensi del D.M. 3484 del 05/06/2001. Il software impiegato per le attività suddette è realizzato in proprio da AVR S.p.A. implementando database in linguaggio SQL, gli output sono poi trasformati in file consultabili in ambiente GIS. Mansioni svolte:  
▪ Acquisizione, analisi e post-processing dei dati rilevati per la redazione del catasto stradale;  
▪ Programmazione dei rilievi e delle attività necessarie per l’acquisizione dei dati;  
▪ Analisi e valutazione dello stato conservativo e funzionale della segnaletica verticale mirato alla realizzazione di piani di manutenzione;  
▪ Collaborazione con l’ufficio ambiente di AVR per il tracciamento e la digitalizzazione dei percorsi svolti dai mezzi per la raccolta dei rifiuti finalizzati all’analisi e all’ottimizzazione degli stessi in termini economici e di tempo.
Ingegnere Civile
Università di Firenze - Dipartimento di Ingegneria Civile e Ambientale -  Firenze, Toscana
Da luglio 2015 a gennaio 2016
Progettazione di un dispositivo di ritenuta stradale mediante analisi dinamica non lineare FEM, da sviluppare per Autostrade per l’Italia SpA dall’Università degli Studi di Firenze, oggetto della mia tesi di laurea. Mansioni svolte:   
▪ Progettazione mediante software agli elementi finiti (LSTC LS-DYNA) di dispositivi di ritenuta stradali ai sensi delle normative europee EN 1317;  
▪ Analisi e modifica di dispositivi di ritenuta stradali esistenti per consentirne l’installazione in punti singolari con particolari criticità;  
▪ Simulazioni virtuali di crash test sia secondo le procedure standard di normativa sia in condizioni singolari non standardizzate ai fini di un incremento della sicurezza stradale;  
▪ Redazione di relazioni tecniche.
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Ingegneria Civile in Infrastrutture
Università degli Studi di Firenze, Scuola di Ingegneria -  Firenze, Toscana
Da marzo 2013 a febbraio 2016
Laurea Triennale in Ingegneria Civile in Ingegneria Civile
Università degli Studi di Firenze -  Firenze, Toscana
Da settembre 2007 a febbraio 2013
Competenze
Autodesk Autocad (5 anni), Microsoft Office (Oltre 10 anni), Digicorp Civil Design (2 anni), LSTC LS-DYNA (1 anno), MathWorks Matlab (2 anni), QGIS (2 anni), Lingua inglese livello intermedio (1 anno)
Certificazioni/Licenze
Abilitazione alla professione di Ingegnere
Da settembre 2016 a oggi
Abilitazione all'esercizio della professione di ingegnere civile e ambientale sezione A.
Informazioni addizionali
Progettazione con Eurocodici, NTC, normative nazionali e internazionali per la progettazione e gestione delle infrastrutture, AASHTO-HCM, AASHTO-HSM, EN1317, conoscenza e formazione su D.Lgs. 81/2008 - formazione specifica per preposto.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.