Ingegnere edile-termotecnico
Ingegnere edile-termotecnico - Studio D'Alessandris
Andrano, Puglia
Ingegnere edile molto legato al tema Energia in edilizia.  
Mi impegno con passione per raggiungere l'obiettivo di diventare un Professionista.
Esperienza lavorativa
Ingegnere edile-termotecnico
Studio D'Alessandris
Da ottobre 2017 a oggi
Via della Repubblica 18, 73054 Presicce (LE) (Italia)  
studiodalessandris.it  
- Progettazione integrata edificio-impianti e supporto al cantiere  
- Progettazione energetica edile Calcolo prestazioni energetiche edificio, Analisi e risoluzione ponti  
termici  
- Redazione relazione ex. legge 10, AQE, APE  
- Progettazione impianti idrico, scarico e climatizzazione  
- Progettazione Ventilazione Meccanica Controllata  
- Pratiche Incentivi GSE, Detrazioni Fiscali, Allacci metano  
- Consulenza energetica Gas&Luce  
  
Attività o settore Progettazione impiantistica e Consulenza energetica
Istruzione e Formazione
Summer School in Efficienza Energetica
ENEA -  Roma, Lazio
Da giugno 2018 a luglio 2018
Laurea in Ingegneria Edile-Architettura
Politecnico di Bari -  Bari, Puglia
Da settembre 2009 a luglio 2017
Competenze
ArcGIS (2 anni), AutoCAD (8 anni), Excel (5 anni), InDesign (Meno di 1 anno), Photoshop (2 anni), Edilclima (2 anni)
Link
https://www.linkedin.com/in/simone-giorgiani-a8abb7a5
https://www.facebook.com/simonegiorgiani
Certificazioni/Licenze
Abilitazione Professionale per Ingegnere Sez. A
oggi
Informazioni addizionali
- Ottime competenze relazionali con i clienti acquisite durante il mio lavoro per la gestione delle  
pratiche gas, luce, incentivi e detrazioni;  
- Buone competenze comunicative acquisite durante la preparazione e l'esposizione dei numerosi laboratori progettuali durante i miei studi universitari e durante i corsi di aggiornamento come relatore per il mercato gas e luce;  
- Altre competenze: Assistente istruttore difesa personale Krav Maga  
- Patente di guida B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.