Ingegnere di Progetto
Ingegnere di Progetto - Ansaldo Energia S.p.A
Rapallo, Liguria
Esperienza lavorativa
Ingegnere di Progetto
Ansaldo Energia S.p.A -  Genova, Liguria
Da luglio 2011 a oggi
Italia)  
Gestione delle attività di offerta. In particolare coordinamento tecnico del gruppo di lavoro che produce la documentazione tecnica d'offerta, ognuno per propria specialità, portando avanti in prima persona  
tutto ciò che concerne la parte di Turbina a Gas, prodotto di punta dell'azienda. Interfaccia con il  
commerciale e la direzione aziendale per la valutazione delle strategie tecniche più opportune a seconda dell'offerta e del cliente. Confronto con i clienti durante il follow up di offerta, spiegazione delle  
scelte tecniche con l'intento di mantenere lo standard aziendale per ridurre i costi della futura  
commessa.
Ingegnere di processo
Ansaldo Fuel Cells -  Genova, Liguria
Da maggio 2007 a giugno 2011
Italia)  
Stabilita una linea di sviluppo aziendale il mio compito consisteva nella simulazione di impianto,  
gestione della campagna prove e valutazione successiva dei risultati.  
Ritengo questa un'esperienza particolarmente formativa. La piccola azienda permette di avere una visione di insieme che altre realtà, per forza di cose, non possono fornire ad una giovane risorsa,  
come sviluppare un metodo di lavoro che porta a non tralasciare o sottovalutare le attività di altri, le possibili interferenze tra le varie attività, l'importanza della pianificazione di tempi e costi.
Ingegnere di processo
Sotacarbo -  Carbonia, Sardegna
Da aprile 2005 a aprile 2007
Italia)  
L'azienda è un centro di ricerca che in quel particolare momento storico subiva una importante svolta, con raddoppio del personale e la disponibilità di importanti fondi da parte del MIUR per portare avanti  
una attività di ricerca sullo sfruttamento del carbone autoctono per la produzione di idrogeno. Con  
questi fondi è stato possibile realizzare un nuovo centro e un impianto di prova in cui portare avanti  
diversi progetti di ricerca. La mia attività era basata principalmente sullo studio di possibili metodi di separazione di CO2 e possibili sistemi di stoccaggio. Questa attività mi ha permesso di scrivere degli  
articoli scientifici al riguardo e di partecipare a diversi congressi nazionali e internazionali, in cui ho  
imparato a rapportarmi con possibili clienti e collaboratori, presentare al meglio le attività della mia  
azienda per renderle il più interessanti possibile agli occhi della platea.
Istruzione e Formazione
Laurea in Ingegneria Chimica in Ingegneria Chimica
Università degli Studi di Cagliari -  Cagliari, Sardegna
Da settembre 1997 a dicembre 2003
Competenze
microsoft office (Oltre 10 anni), autocad (Oltre 10 anni), lingua inglese livello intermedio (Oltre 10 anni), lingua francese livello base (7 anni)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Ritengo di aver acquisito delle buone competenze comunicative durante le attività pregresse,  
confrontandomi con clienti e fornitori.  
  
Competenze organizzative e - lavoro in team;  
gestionali - capacità nella gestione del tempo;  
- organizzazione del lavoro del gruppo;  
- gestione delle priorità e delle emergenze.  
  
Competenze professionali - buona padronanza nella gestione dei progetti;  
- ottime capacità nella formazione di nuove risorse;  
- ottime capacità nella gestione documentale.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente avanzato Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
ottima padronanza del pacchetto office.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.