Ingegnere civile
Ingegnere civile - Studio di Architettura e Ingegneria QBLab
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
Ingegnere civile
Studio di Architettura e Ingegneria QBLab -  Roma, Lazio
Da aprile 2019 a oggi
Italia)  
- Recupero edilizio urbano  
- Rilievo architettonico del costruito  
- Anagrafica tecnica degli impianti esistenti  
- Diagnosi energetiche degli edifici
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale in Ingegneria civile per la protezione dai rischi naturali
Università di Roma Tre -  Roma, Lazio
Da ottobre 2016 a marzo 2019
LAUREA TRIENNALE IN INGEGNERIA CIVILE in INGEGNERIA CIVILE
Università di Roma Tre -  Roma, Lazio
Da ottobre 2012 a luglio 2016
Informazioni addizionali
Competenze comunicative -ottime capacità di comunicazione sia con colleghi che con estranei, acquisite durante le attività  
lavorative;  
- team building, acquisita durante i progetti di gruppo;  
  
Competenze organizzative e Ottima capacità di coordinamento con colleghi nella realizzazione di lavori di squadra, acquisita grazie  
gestionali ai numerosi progetti collettivi svolti sia durante il corso di Laurea Triennale che Magistrale e da ultimo  
in ambito lavorativo. Attitudine alla gestione e programmazione del lavoro progettuale e lavoro  
interdisciplinare, con particolare attenzione alla puntualità ed al rispetto delle scadenze.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente autonomo Utente avanzato Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Buona padronanza di:  
• Sistema operativo Windows;  
• Pacchetto Office (Microsoft Word, Excel, Power Point);  
• Autocad;  
• Adobe Programms (Photoshop CS6, Illustrator, Reader);  
• Matlab;  
• Wolfram Mathematica;  
• LaTeX;  
• Flac3D;  
• Hec-hms;  
• Hec-ras;  
• Modflow;  
• Archibus (efm);  
  
5/5/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.