Ingegnere di progetto
Orta di Atella, Campania
oresterusso1996@gmail.com  
Oreste Russo  
+393772591077
Esperienza lavorativa
Ingegnere di progetto
Federico II -  Napoli, Campania
Da maggio 2019 a maggio 2019
Il workshop GAME OF DRONES ha dichiarato una sfida per studenti d'ingegneria. Io e il mio team abbiamo costruito un quadricottero e la giuria ha dichiarato la squadra vincitrice: il mio team team, denominato EVERGREEN. Il miglior quadricottero è stato selezioni in base ai  
seguenti parametri: stabilità, velocità verticale e manovrabilità.  
Software usati:  
- Betaflight  
- office
Associate Member Euroavia
EUROAVIA -  Napoli, Campania
Da settembre 2017 a maggio 2019
Italia  
Customer Support  
Matlab
Cameriere
Bar Miami
Da aprile 2019 a aprile 2019
1 settimana
Tirocinio universitario
Seconda Università degli Studi di Napoli "Luigi Vanvitelli" Tesi -  Napoli, Campania
Da dicembre 2018 a febbraio 2019
Tirocinio nel laboratorio di Chimica, Microgravità e Reologia dell'università.
Bibliotecario
Seconda Università degli Studi di Napoli
Da gennaio 2018 a novembre 2018
Orientare e informare l' uso dei servizi offerti dalla biblioteca. Sviluppare e mantenere il materiale bibliotecario attraverso classificazione e catalogazione.
Consulente pubblicitario
Bar Miami
Da settembre 2018 a ottobre 2018
Fotografo
Vitiello fotografo
Da settembre 2015 a giugno 2018
Assistenza e collaborazione con il presidente
Comune di Orta di Atella -  Orta di Atella, Campania
Da 2016 a dicembre 2016
Partecipazione agli uffici elettorali.  
Dicembre 2016 (3 giorni)  
Assistenza e collaborazione con il presidente del seggio per l' esercizio delle sue funzioni.
volontariato
Parrocchia S. Massimo Vescovo - Orta Di Atella - CE -  Caserta, Campania
Da maggio 2012 a settembre 2016
Italia
Videomaker e fotografo
Liceo scientifico Carlo Miranda -  Frattamaggiore, Campania
Da ottobre 2014 a aprile 2015
Format "Napoli è na cammenata: altri linguaggi, linguaggi diversi"
Istruzione e Formazione
Laurea triennale in ingegneria Aerospaziale in Aeronautica e Astronautica
Università degli Studi di Napoli "Luigi Vanvitelli"
Da 2015 a 2019
Certificate
Liceo Scientifico Statale "Carlo Miranda" di Frattamaggiore -  Frattamaggiore, Campania
Da 2010 a 2018
Competenze
matlab (3 anni), Office (5 anni), Abaqus (Meno di 1 anno), ansys (1 anno)
Riconoscimenti professionali
Vincitore del workshop Game of Drones
2019-05
Certificazioni/Licenze
Inglese B1 Cambridge
oggi
Patente B
oggi
Pacchetto office
oggi
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.