Ingegnere progettista
Bologna, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Ingegnere progettista
CEA scarl -  Bologna, Emilia-Romagna
maggio 2013
Ingegnere di processo addetto alla progettazione di impianti di depurazione delle acque reflue e tecnico di processo per la gestione di impianti di depurazione delle acque reflue di natura civile e industriale. Svolgo attivita' di analista chimico in campo per la determinazione dei paramatri chimico-fisici delle acque di scarico. Il mio lavoro consiste anche nello studio di gare di appalto di natura civile ed elettromeccanico, analisi economica delle gare di appalto e redazione di computi metrici.
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Ingegneria Chimica e di Processo in Materiali
Università degli studi di Bologna -  Bologna, Emilia-Romagna
Competenze
microsoft office, autocad, sicurezza (1 anno), solidworks (Meno di 1 anno), problem solving, progettazione (3 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.