Ingegnere edile-architetto
Ingegnere edile - GIS specialist
Varese, 21100, IT
Esperienza lavorativa
Ingegnere edile-architetto
Facile Ristrutturare S.r.l -  Varese, Lombardia
Da gennaio 2019 a oggi
Collaborazione
Ingegnere edile - architetto Consulente GIS
Freelance -  Varese, Lombardia
Da agosto 2017 a oggi
Freelance  
Collaborazione con aziende leader del settore della pubblicità esterna svolgendo tra le altre le seguenti attività:  
- rilievo tecnico/censimento per grosse campagne di cambio immagine di multinazionali come compagnie assicurative, concessionarie, provider di servizi telefonici ecc. su tutto il territorio nazionale;  
- sopralluoghi e rilievi interni dei punti vendita da allestire, produzione delle tavole di progetto, gestione pratiche amministrative;  
- progettazione tecnica e renderizzazione arredi e insegne luminose;  
- consulenza in ambito di projetc management e logistica;  
- consulenza in ambito sicurezza;  
- responsabile servizio di prevenzione e protezione.  
  
Progettazione architettonica e design di interni per clienti privati.  
Consulenza in ambito GIS  
  
Attività o settore Ingegneria - Architettura
Consulente GIS
Soccorso Sant'Andrea Gonnesa -  Gonnesa, Sardegna
Da settembre 2006 a oggi
Coordinamento Nucleo Informatico a Supporto delle Emergenze.  
Gestione Sistemi Informativi Territoriali GIS
Socio titolare, RSPP, Responsabile tecnico
Service for Sign srl -  Gallarate, IT
Da febbraio 2017 a ottobre 2018
Italia)  
Produzione, installazione e manutenzione, sia per proprio conto che per terzi, di elementi per l' immagine esterna/interna di un brand (insegne luminose e non, targhe, stampe, espositori, arredi  
ecc.)  
Servizi di progettazione integrata, rilievi e sopralluoghi, gestione pratiche comunali ecc.  
Collaborazione con le aziende leader del settore per il cambio immagine di marchi quali Fastweb, Allianz, Generali, Deutsche Bank, Amplifon, ING ecc.
Disegnatore CAD
Studio Associato Manenti e Porru via Ancona 14 -  Cagliari, IT
Da gennaio 2012 a gennaio 2012
Italia)  
- Rappresentazione grafica bidimensionale  
- Impostazione tavole di progetto  
- Modellazione 3D, render e fotoinserimenti  
  
Attività o settore Architettura - Ingegneria
Istruzione e Formazione
Laurea specialistica in Architettura delle Costruzioni in Livello 7 QEQ
Università degli Studi di Cagliari -  Cagliari, IT
Da luglio 2015 a ottobre 2018
Competenze
COMUNALE, SICUREZZA (1 anno), FORMAZIONE, MENTORING, GESTIONE DEL PERSONALE, Esri arcgis (5 anni)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative competenze comunicative acquisite durante la mia esperienza come titolare di azienda, periodo nel  
quale mi sono occupato dei rapporti commerciali con i clienti e fornitori, procacciare lavoro, formare i  
lavoratori.  
  
Competenze organizzative e competenze gestionali maturate come team-leader nell'ambito della gestione delle emergenze  
gestionali sanitarie protezione civile (volontario):  
- gestione piccole e grandi emergenze sul territorio;  
- gestione del personale sanitario/protezione civile;  
- partecipazione alla gestione eventi presso Centrale Operativa Comunale (es. trasferimento reparto  
ospedaliero).  
  
Competenze professionali - buona padronanza dei processi produttivi e gestionali acquisiti durante la mia esperienza come  
titolare di azienda;  
  
17/10/18 © Unione europea, 2002-2018 | http://europass.cedefop.europa.eu  
Curriculum vitae  
  
- competenze di mentoring e formazione (come volontario ero responsabile della prima formazione e  
inserimento dei nuovi iscritti).  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato Utente autonomo Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Patente di guida B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.