Ingegnere edile/civile, collaboratore
Ingegnere edile/civile, collaboratore - Studio Ing. Giovanni Zelano
Accadia, Puglia
Esperienza lavorativa
Ingegnere edile/civile, collaboratore
Studio Ing. Giovanni Zelano
Da settembre 2018 a oggi
Ristrutturazioni edilizie, interior design e direzione lavori; interventi di recupero e conservazione edifici 
in muratura, c.a. e acciaio ; modellazione 3D e resa grafica ; rilievo, redazione computi metrici estimativi,  
relazioni peritali ; supporto tecnico nell'ufficio gare d'appalto, relativo a proposte di migliorie su progetti  
a base di gara e relative analisi dei prezzi. Progettazione di interventi su dissesto idrogeologico, opere di stabilità su versanti in frana.
Architetto Paesaggista, collaboratore
S.B.A.R.C.H -  Roma, Lazio
Da agosto 2017 a agosto 2018
Elaborazione di progetti di architettura e paesaggio, applicazione di modelli sostenibili e tecnologie  
bioclimatiche. Progettazione di paesaggio e del verde integrato all' architettura, analisi delle normative  
nel rispetto della sicurezza e del comfort termo-igrometrico e termico degli spazi (CAM). Modellazione 
3D e resa grafica.
Di&Ca Associati, Ingegnere Edile, stagista
Ortanova(FG)
Da febbraio 2017 a agosto 2017
Progettazioni pubbliche e private, edilizia, sviluppo progetti energie rinnovabili  
Sopralluogo, rilievo e messa in tavola dell'intera rete di illuminazione pubblica del Comune di Rodi  
Garganico, per progetto di sostituzione delle lampade esistenti con luci LED. Attività di rilievo, redazione di computi metrici estimativi, SCIA, DIA, APE. Progettazione di residenziali ex novo, restauro di edifici  
storici.
studente
INTERNAZIONALE -  Bedford, UK
Da settembre 2016 a dicembre 2016
Lezioni di gruppo ed individuali volte al miglioramento di speaking, reading e listening.
DEMANIO MARITTIMO KM 278, Architetto, concorso di idee
RICONOSCIMENTI -  Senigallia, Marche
Da aprile 2015 a maggio 2015
VINCITA DELLA MENZIONE D'ONORE per la progettazione dell'allestimento temporaneo sulla  
spiaggia oggetto del concorso. Il PATHESCAPE è un percorso che mette in relazione le persone che lo percorrono con gli odori e i rumori del mare e della spiaggia attraverso i suoi percorsi, permettendo di  
cogliere in maniera inedita la linea sconfinata dell'orizzonte.
Santuario della Santa casa di Loreto -  Loreto, Marche
Da febbraio 2014 a luglio 2014
AN) - Italia  
Soprintendenza & UNIVPM, Rilievo e Restauro, lavoro a progetto  
Analisi storica del CAMPANILE VANVITELLIANO accedendo all' archivio del Santuario della Santa casa di Loreto. Ricerche storiche e analisi dei disegni originali del Vanvitelli. Rilievo dell' intera torre  
campanaria tramite l' uso del Laser Scanner. Tramite la nuvola di punti generata da quest' ultimo, è stato  
possibile cogliere le esatte dimensioni della torre e i relativi dettagli architettonici. Da qui è partita  
un' attenta analisi e conseguente attuazione di tecniche di restauro.
Istruzione e Formazione
Diploma di Laurea Magistrale in Ingegneria Edile-Architettura in Voto finale
Università Politecnica delle Marche
luglio 2016
Liceo Scientifico G. Marconi, Accadia (FG)
luglio 2010
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.