Ingegnere di sistemi motore
Edoardo Foti Gargano - Ingegnere Aerospaziale
Roma, Lazio
Sono un ingegnere aerospaziae di 28 anni. Sono cresciuto in Sicilia, per poi trasferirmi a Roma, dove ho conseguito la laurea nel 2017. Mi sono specializzato in propulsione chimica e combustione, spinto dalla passione per la meccanica, in particolare per i motori ed essenzialmente per le macchine motrici, che considero la massima espressione dell'ingegneria. Focalizzo costantemente i miei sforzi e i miei studi in questa direzione, per contribuire ad un futuro migliore e più pulito per l'umanità.
Esperienza lavorativa
Ingegnere di sistemi motore
Amaris - Leonardo Elicotteri -  Samarate, Lombardia
Da giugno 2019 a oggi
Impianti ed installazione motore per velivolo convertiplano.
Solid rocket motor designer
Avio S.p.A -  Roma, Lazio
Da luglio 2018 a dicembre 2018
La mia attività è stata la definizione preliminare di un lanciatore multistadio. Ho studiato estensivamente i motori a propellente solido, l'ambiente aerodinamico dove operano e i loro processi di produzione, al fine di delineare un metodo di progettazione ed ottimizzazione multidisciplinare, basato sull'eredità aziendale e sui requisiti generali di sistema, che ho poi implementato in MATLAB.
Analisi numerica di motori al plasma
Sitael S.p.A. -  Pisa, Toscana
Da ottobre 2016 a luglio 2017
Ho eseguito simulazioni numeriche sui motori al plasma, al fine di caratterizzarne le prestazioni ed il comportamento del plasma. Ho utilizzato un modello di plasma sviluppato precedentemente in Sitael per validare le configurazioni principali di un prototipo ad alta potenza. Il modello è stato implementato in un codice MATLAB, di cui ho esteso le funzionalità, e sviluppatone alcune personalmente.
Istruzione e Formazione
Master in Sistemi di Trasporto Spaziale
La Sapienza Univesità di Roma -  Roma, Lazio
Da dicembre 2017 a dicembre 2018
Laurea Magistrale in Ingegneria Spaziale e Astronautica
La Sapienza Università di Roma -  Roma, Lazio
Da settembre 2013 a luglio 2017
Laurea in Ingegneria Aerospaziale
la Sapienza Università di Roma -  Roma, Lazio
Da ottobre 2010 a luglio 2013
Competenze
matlab, simulink, fortran, catia v5, openfoam, nastran, femm 4.2, lingua inglese livello avanzato, lingua francese livello base, lingua russa livello base, linux, windows, microsoft office
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.