Ingegnere di montaggio
Ingegnere
Milano, Lombardia
Ingegnere di petrolio con MBA
Esperienza lavorativa
Ingegnere di montaggio
In societá
Da aprile 2018 a maggio 2019
con due altri ingegneri, si pianifico, svilupo e si mese in funzionamento um impianto per alimenti derivati del olio di palma.  
Venezuela, (Aprile 2018 - maggio 2019)  
• Sono state trovate soluzioni per ubicazioni d'impianti per alimenti,  
• Svilupato diagramma di flusso in CAD  
• Ottenute le permisologie legalli per lo sviluppo della attivitá.  
  
M.A.C. Industria per la manufattura di shortenning per i alimenti, Tinaquillo,
Plant Manager
QHSE
Da luglio 2014 a aprile 2018
• Direttore di Impianto, responsabile di guarantire produzzione, qualitá, crescita e QHSE a tutti i azionisti.  
• Guida di un impianto con 72 impiegati, lavorando su i tre turni da lunedí fino a venerdí.  
• Parte del Team per acquistare la autorizazione di provedori di Nestlé  
  
M.A.C. Industria per la manufattura di shortenning per i alimenti, Tinaquillo,
Ingegnere di construzione
Da settembre 2013 a luglio 2014
Direttore di 3 team tecnichi elettichi, construzione e saldatori di strutture per la construzione di due  
capannoni industriali produttivi per la manufattura di grassi per i alimenti.  
• Incaricato per comperare parti specifiche per lo sviluppo della construzione del impianto.  
• Responsabile di finire il proghetto in tempo e con massima qualità.
Manager
PIRELLI Speed Shop
Da ottobre 2011 a settembre 2013
• Manager e responsabile di un negozio familiare di vendite di gomme Pirelli.  
• Gestione di una nomina di 8 operai e 5 impiegati.  
• Incaricato di comperare il necessario per mantenere un livello adequato d'inventario  
• Responsabile delle miglior decisioni di gestione del negozio, per rendere conto a i soci principali.  
• Procura di miglioramento continuo delle operazioni e procedimenti.  
• Faccia davanti a clienti e provedori.  
• Agente di vendite e incaricato di trovare nuovi clienti.
Ingegnere di completazioni di pozzi
M-I SWACO. Maturín. Edo. Monagas
Da marzo 2009 a ottobre 2011
• Controllo delle proprietà del fluido di perforazione del giacimento petrolifero  
• Responsabile della coretta esecuzione della completazione del pozzo.  
• Faccia della compagnia davanti a i clienti durante le attività on/off-shore.
M-I SWACO. Maturín. Edo. Monagas
Da luglio 2006 a ottobre 2011
Ingegnere di vendite
M-I SWACO. Maturín. Edo. Monagas
Da ottobre 2008 a marzo 2009
Generazione delle relazioni finali per la fatturazione dei servizi di Controllo dei Solidi delle compagnie  
operatrici e la loro gestione di pagamento.  
  
• Generazione della relazzione "Rig Runner" per i gestori locali (una comparazione dal proprio mercato con il resto delle compagnie locali di servizio petrolifero).  
• Generazione del rapporto consolidato di vendite di servizi di Controllo dei Solidi per la sede principale di Houston, impiegando il sistema Sales Force.  
• Logistica di Soministro dei materiali per la istallazione di nuovi impianti di perforazione petrolifera.  
• Gestione di compra, vendita e inventario degli "Screens" per il controllo dei solidi per perforazione  
petrolifera.
Supervisore itinerante degli impianti petroliferi. Incaricato
M-I SWACO. Maturín. Edo. Monagas
Da marzo 2008 a ottobre 2008
• Logistica del personale e somministro dei materiali per l' operazione dell' impianto.  
• Evaluazione e ottimizzazione della istallazione dei meccanismi di controllo dei solidi.  
• Supervisione della istallazione e disistallazione dei meccanismi di controllo dei solidi.
Ingegnere
M-I SWACO. Maturín. Edo. Monagas
Da novembre 2007 a marzo 2008
• Controllare le proprietà dei fluidi di perforazione dei pozzi.  
o Prove dei sistemi di fango: Base acqua e base olio.  
o Analisi dei risultati della proprietà del fluido.  
• Controllo dei livelli dei fluidi di perforazione dei pozzi.  
• Analisi e controllo dell' efficienza del fluido nella operazione di perforazione del pozzo.
Supervisore degli impianti di perforazione petrolifera
M-I SWACO. Maturín. Edo. Monagas
Da aprile 2007 a novembre 2007
off shore. Aprile 2007-Novembre 2007.  
• Controllare le proprietà del Fluido di Perforazione del Giacimento. (RDF).  
o Prove continue al RDF: solidi insolubili, solidi totali, HPHT, pH, temperatura, viscosità brookfield.  
o Analisi e conclusioni dei resultati delle proprietà del RDF.  
• Supervisare le attività di completazione del pozzo.  
o Rimozione del mudcake, sostituzione del RDF per fluido di completazione.  
o Pulizia meccanica del pozzo.  
Supervisore degli impianti di perforazione petrolifera nell' ambito del controllo dei solidi.
o Direzione
M-I SWACO. Maturín. Edo. Monagas
Da luglio 2006 a aprile 2007
Luglio 2006-Aprile 2007.  
o Supervisare le attività quotidiane di controllo dei solidi nei cantieri petroliferi.  
o Installazione e disincorporazione dei meccanismi di controllo dei solidi.  
o Direzione della squadra incaricata della operazione dei impianti.  
• Fare le prove e le analisi di umettazione dei cuttings, e la efficienza dell' impianto di controllo dei solidi.  
• Creazione ed analisi dei rapporti quotidiani e finale di chiusura del pozzo.
Istruzione e Formazione
MBA in gestione d'imprese
Universidad de Carabobo
dicembre 2013
Colegio Francia de Venezuela
Da gennaio 2004 a agosto 2004
Academy of languages
Da aprile 2003 a ottobre 2003
Universidad Central de Venezuela -  Caracas, VE
Da 1996 a 2002
Colegio Francia -  Caracas, VE
Da 1993 a 1996
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.