Ingegnere civile libero professionista
Terni, Umbria
Esperienza lavorativa
Ingegnere civile libero professionista
Terni, Umbria
Da marzo 2016 a oggi
Progettazione strutturale, progettazione edile, sicurezza cantieri edili, certificazione energetica.
Collaborazione professionale
Studio tecnico Ing. Carlo Martelli -  Terni, Umbria
Da ottobre 2015 a oggi
Progettazione strutturale di costruzioni metalliche.
Direttore tecnico di cantiere
Novedil srl -  Terni, Umbria
Da ottobre 2018 a maggio 2019
Direzione tecnica del cantiere per la ricostruzione post terremoto della scuola Dante Alighieri di Macerata.  
A.T.I. Composta da 4 imprese.  
Gestione della commessa, delle forniture e del rispetto dei costi e dei tempi di realizzazione, responsabile della sicurezza in cantiere.
Impiegato ufficio tecnico
Salvati Spa -  Terni, Umbria
Da gennaio 2018 a giugno 2018
Gestione tecnica della commessa, dei subappaltatori e degli acquisti.  
Progettazione edile e strutturale.
Responsabile di commessa
Mammoli edilizia srl -  Todi, Umbria
Da marzo 2016 a agosto 2016
Responsabile di commessa per la gestione della realizzazione di appalti pubblici
Responsabile ufficio gare di appalto
Rinaldi costruzioni srl
Da maggio 2015 a ottobre 2015
partecipazione a gare di appalto pubbliche, per lo più con il criterio di aggiudicazione dell'offerta economicamente più vantaggiosa.  
Valutazione e redazione delle offerte tecniche ed economiche.
Impiegato ufficio tecnico
Pernazza group srl -  Terni, Umbria
Da ottobre 2014 a maggio 2015
Mansioni  
Ufficio tecnico, progettazione, preventivi, computo metrici, contabilità lavori.  
Partecipazione a gare di appalto, compilazione documentazione relativa.
Collaboratore
EA Group società di ingegneria -  Terni, Umbria
Da febbraio 2014 a maggio 2014
Mansioni  
Progettazione e disegno tecnico
Consulente tecnico commerciale
FP-Group -  Terni, Umbria
Da luglio 2013 a maggio 2014
Mansioni  
Contatto con il cliente, sopralluoghi, preventivi, chiusura contratto, gestione della commessa.
Impiegato ufficio ambiente e sicurezza
CNA Umbria -  Terni, Umbria
Da ottobre 2013 a marzo 2014
Mansioni  
Valutazione dei rischi, redazione DVR, POS e tutti gli adempimenti di legge DLgs 81/08 e smi.  
Disegno tecnico
collaborazione
studio tecnico ing. Antonio Fucile -  Terni, Umbria
Da giugno 2012 a maggio 2013
Collaborazione riguardo le tematiche della sicurezza sui luoghi di lavoro, analisi e valutazione dei rischi.  
Disegno tecnico
impiegato ufficio tecnico
Terni Energia -  Terni, Umbria
Da marzo 2010 a agosto 2010
Mansioni  
Disegno tecnico
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale in Ingegneria civile - Strutture
Università degli studi di Firenze -  Firenze, Toscana
Laurea in Ingegneria edile
Sapienza Università di Roma -  Roma, Lazio
Competenze
Progettazione strutturale,Direzione lavori, Disegno tecnico, modellazione 2D-3D, Responsabile del servizio prevenzione e protezione, coordinatore per la sicurezza nei cantieri edili, ottima conoscenza Office, Autocad, Sap2000, rilievo integrato, buona conoscenza lingua inglese e francese. (5 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.