Ingegnere Edile
ruolo di progettista - libero professionista svolgendo
Roma, Lazio
Direzione Lavori e Coordinatore Sicurezza, Pratiche urbanistiche e catastali, Redazione Legge 10/91, Certificazioni Enea, Pratiche energetiche, Acustica architettonica
Esperienza lavorativa
Ingegnere Edile
libero professionista -  Roma, Lazio
Da febbraio 2015 a oggi
libero professionista svolgendo il ruolo di progettista, direttore lavori, Csp e Cse per lavori privati presso condomini e soggetti privati. In via esemplificativa: rifacimenti lastrici solari e facciate condominiali, ristrutturazioni appartamenti, calcoli energetici per contabilizzazione del calore UNI 10200, Redazione Legge 10 e certificazioni energetiche, pratiche Enea. Oltre pratiche urbanistiche e catastali (CILA, SCIA, DOCFA).  
Pratiche Acustiche ( valutazione Impatto acustico, clima acustico, requisiti acustici passivi degli edifici)
Direttore Tecnico di Cantiere
FEVEDIL s.r.l -  Roma, Lazio
Da aprile 2007 a febbraio 2015
Direttore tecnico e direttore di cantiere, effettua attività di organizzazione, gestione e contabilità di cantiere, segue la sicurezza in cantiere, elabora preventivi e svolge il ruolo di ufficio acquisti.  
In via esemplificativa e non esaustiva:
Capo Commessa e Direttore Tecnico
FEVEDIL s.r.l -  Roma, Lazio
Da luglio 2010 a febbraio 2012
Direttore tecnico di cantiere presso Committente Impresa Edile Frigé - Opere di Restauro e Risanamento Conservativo della Copertura della Chiesa di S.Teresa d’Avila – Corso d’Italia 47 Roma - valore appalto € 500.000
Capo Commessa e Direttore tecnico
Fevedil s.r.l. -  Roma, Lazio
Da novembre 2010 a dicembre 2011
Direttore tecnico di cantiere presso Committente Paparo - Opere di Ristrutturazione villetta unifamiliare con riqualificazione energetica - Via Tanaro - Pomezia (RM) valore appalto € 300.000
Capo Commessa e Direttore tecnico
FEVEDIL s.r.l -  Roma, Lazio
Da maggio 2008 a luglio 2010
Direttore tecnico di cantiere presso Committente Massimi s.r.l. - Opere di Ristrutturazione Edificio con riqualificazione energetica in Via Massimi 91 Roma - valore appalto € 2.850.000
Capo Commessa
FEVEDIL s.r.l -  Roma, Lazio
Da maggio 2008 a luglio 2010
Opere di Ristrutturazione completa Edificio in Via Leopardi 91 Roma - valore appalto € 3.500.000
Capo Commessa e Direttore tecnico
FEVEDIL s.r.l -  Roma, Lazio
Da luglio 2007 a maggio 2008
Direttore tecnico di cantiere presso Committente Impresa Edile Frigé - Istituto Universitario Teresianum - Riqualificazione edificio ex Seminario delle Missioni - Piazza san Pancrazio 5/b Roma - valore appalto € 1.500.000
Responsabile Operativo
ELSITEL s.r.l -  Roma, Lazio
Da novembre 2003 a marzo 2007
Responsabile operativo dei servizi di telefonia pubblica (committente Telecom Italia s.p.a.). Assistenza tecnica e manutenzione su apparecchi di telefonia ed elettromeccanici e opere edili. In questo periodo ha maturato professionalità nella gestione e nel controllo dell'attività operative che si componevano di installazione, assistenza, manutenzione, decoro e prelievo monetico degli impianti pubblici; nel coordinamento operativo delle risorse umane impiegate nel ciclo lavorativo e nella logistica interna; nella gestione dei rapporti con il committente.  
Altra esperienza è quella connessa al supporto dato al Quality Manager ai fini della certificazione Vision 2000 della Divisione Telefonia Pubblica all'interno del Manuale aziendale e alla commercializzazione di prodotti di telefonia pubblica Telecom Italia.
Responsabile della Produzione
VIBRAPAC Roma s.r.l. -  Roma, Lazio
Da settembre 2001 a novembre 2003
Assunto presso la VIBRAPAC Roma (società produttrice di manufatti in calcestruzzo per l'edilizia e di manufatti tagliafuoco, del gruppo VIBRAPAC SpA di Solaro - Milano) come responsabile della Produzione, del Laboratorio e della certificazione ISO 9002.  
In questo periodo ha maturato spiccate professionalità nella gestione e nel controllo della produzione, nella gestione del magazzino delle materie prime e quello dei materiali lavorati, nella gestione dei rapporti con i fornitori, nella pianificazione degli ordini e del flusso dei materiali, nel coordinamento operativo delle risorse umane impiegate nel ciclo produttivo e nella logistica interna.  
Altra esperienza è quella connessa all'organizzazione del laboratorio tecnico sperimentale dei prodotti finiti e della certificazione ISO 9002 dell'Azienda.
geometra (C1)
REGIONE LAZIO -  Roma, Lazio
Da ottobre 1998 a marzo 2001
assunto con contratto a tempo determinato, vincitore di relativo concorso, presso la Regione Lazio - Assessorato alle Politiche dell' Urbanistica - Area 13.B Pianificazione Territoriale.  
Partecipe del gruppo di lavoro per la redazione del nuovo Piano Territoriale Paesistico Regionale (PTPR) e alla stesura di alcuni piani di settore come il Piano delle Cave e Piano delle Antenne
animatore, assistente e assistente handicap
Arca Lazio
Da 1990 a 1995
animatore, assistente e assistente handicap presso campi-soggiorno nei mesi giugno-luglio- agosto con varie Agenzie (Alice nel Paese delle Meraviglie, O.D.A., Coop. C.A.R.I.) tramite A.R.C.A Lazio.
Istruzione e Formazione
Tecnico Competente in Acustica in Acustica Edilizia Ambientale iscritto presso Albo Nazionale
Università Roma Tre -  Roma, Lazio
Da dicembre 2017 a maggio 2018
Laurea in Ingegneria Civile e Ambientale (classe 8) in Iscritto presso Albo Ingegneri di Roma
Università La Sapienza -  Roma, Lazio
gennaio 2001
Diploma di Geometra
ITCG Enrico Mattei -  Roma, Lazio
Da settembre 1983 a settembre 1987
Competenze
ArcView (4 anni), AUTO CAD (Oltre 10 anni), Pacchetto office (Oltre 10 anni), Primus (Oltre 10 anni), Termiko one (4 anni), Certus (1 anno)
Certificazioni/Licenze
Abilitato a Coordinatore per la Sicurezza ai sensi del D.Lgs 81/2008 e smi
Da dicembre 2015 a dicembre 2020
Informazioni addizionali
Corsi di aggiornamento effettuati (alcuni)  
• Corso di Certificatore Energetico 80 ore  
• Corso Diagnosi energetica e uni 10200  
• Corso base e Avanzato per progettisti CASACLIMA  
• Corso “le pratiche catastali: dalla documentazione all’operatività”  
  
• Disposto a spostamenti in Italia e all'estero.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.