Ingegnere edile - BIM specialist
Ingegnere edile - BIM specialist
Venezia, Veneto
Esperienza lavorativa
Ingegnere edile - BIM specialist
F&M Ingegneria s.p.a
Da 2017 a oggi
Mirano VE  
Competenze  
Progettazione e modellazione, attraverso software BIM, di grandi  
Autocad opere pubbliche e private. La progettazione architettonica e strutturale viene seguita dalla fase di studio di fattibilità fino a livello  
esecutivo.  
Revit
Istruzione e Formazione
Master in Energy management e habitat restyling
Sida Group Management Academy
2017
Laurea in Ingegneria Edile Architettura
Università di Padova -  Padova, Veneto
Da 2011 a 2016
Diploma in Geometra
scuola superiore
Da 2006 a 2011
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.