Ingegnere civile/idraulico
Ingegnere civile/idraulico - ANAS SpA
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
Ingegnere civile/idraulico
ANAS SpA -  Roma, Lazio
Da giugno 2018 a oggi
Italia  
- Progettazione di opere idrauliche di presidio e di drenaggio del corpo stradale. Progettazione  
di sistemi di drenaggio, collettamento e trattamento delle acque di piattaforma. Studi  
idrologici e analisi di compatibilità idraulica delle infrastrutture stradali. Progettazione delle opere di sistemazione idraulica dei corsi d'acqua e di opere di attraversamento idraulico.  
Attività di Ricerca & Sviluppo.
Ingegnere civile/ambientale
ge.na
Da giugno 2012 a giugno 2018
Località: Bolzano e Innsbruck, Italia e Austria  
- Valutazione e zonazione del rischio idraulico ed idrogeologico, modellazione idrologiche,  
modellazione idrauliche di fiumi, torrenti e analisi di stabilità dei versanti, analisi di processi  
geomorfologici e di trasporto solido, valutazioni di vulnerabilità e rischio, strategie per la definizione di misure di mitigazione e messa in sicurezza;  
- Progettazione (ricerca e analisi, strategie di decision making e coinvolgimento stakeholders,  
progettazione preliminare, definitiva ed esecutiva) di strutture idrauliche e misure di mitigazione del pericolo idraulico (argini, tombini, ponti, opere di derivazione, luci, sfiori  
traverse, bacini di accumulo, reti di drenaggio e idropotabili). Progettazione di interventi di riqualificazione fluviale e di opere geotecniche;  
- Preparazione di reports ed elaborati di progetto, presentazione dei risultati alla committenza e in seminari e conferenze; gestione e monitoraggio delle commesse (tempi, costi e gestione  
risorse), identificazione delle aree e metodologie di efficientamento processi, Preparazione di documentazione tecnica per gare e bandi di progettazione.
Fondazioni (co-docenza), Università degli Studi di Trento -  Trento, Trentino-Alto Adige
Da 2017 a 2018
IT);
Utilizzo di R
Da 2016 a 2017
per applicazioni idrologiche e idrauliche, Corso di Formazione per i dipendenti della Pubblica Amministrazione delle Provincie di Trento e Bolzano
UNESCO-IHE Institute for Water Education -  Delft, NL
Da novembre 2014 a 2017
University of Trento -  Trento, Trentino-Alto Adige
Da 2016 a 2016
Trento, Italy, 15-19 February 2016.  
2014 "Where there is little data: How to estimate design variables in poorly gauged
Ingegnere libero professionista
Località -  Trento, Trentino-Alto Adige
Da gennaio 2011 a giugno 2012
Italia  
- Modellistica idrologica e verifiche di stabilità dei versanti lungo la linea ferroviaria Merano- Malles (cliente: STA - Strutture Trasporti Alto Adige, Bolzano, Italia);  
- Redazione di mappe di suscettibilità al franamento nell'area del bacino del fiume Noce e nella  
Val di Sole (cliente: Servizio Bacini Montani della Provincia di Trento, Trento, Italia);  
- Redazione di mappe di suscettibilità al franamento nel Comune di Lerici (cliente: Provincia di La Spezia, La Spezia, Italia).  
• Studio S.T.I.GE. - Ingegnere civile/idraulico
L'Ingegneria Geotecnica per la Salvaguardia del Territorio
Da 2012 a 2012
INSEGNAMENTO
Visiting scholar
Oregon State University -  Corvallis, Oregon, US
Da ottobre 2010 a marzo 2011
Oregon (USA). Attività di  
laboratorio inerente lo studio dei processi di infiltrazione nei suoli, i meccanismi di produzione del run-off e le dinamiche dei campi di pressioni interstiziali.  
PARTECIPAZIONE A CORSI INTERNAZIONALI
assistente Prof
Idrologia e Costruzioni Idrauliche -  Trento, Trentino-Alto Adige
Da 2009 a 2011
IT);
University of Aberdeen -  Aberdeen, UK
Da maggio 2010 a settembre 2010
"LARAM - International School on LAndslide Risk Assessment and Mitigation" -  Salerno, Campania
Da 2009 a 2009
Italy, 6-19 September 2009.  
AWARD  
- Premio Migliore Presentazione Orale - Giornate dell' Idrologia 2018 - Roma, 18-20 Giugno.
Località -  Napoli, Campania
Da marzo 2007 a settembre 2007
Italia
Istruzione e Formazione
Dottorato di Ricerca in Ingegneria Ambientale in Ingegneria Ambientale
Università degli Studi di Trento -  Trento, Trentino-Alto Adige
Da 2009 a 2012
Master di II
Università degli Studi di Trento, Politecnico di Torino -  Torino, Piemonte
Da 2007 a 2008
Laurea Specialistica in Ingegneria Civile in Ingegneria Civile
Università degli Studi di Cassino e del Lazio Meridionale (IT)
Da 2004 a 2006
Università di Modena e Reggio Emilia (IT) -  Reggio Emilia, Emilia-Romagna
2006
Laurea Triennale in Ingegneria Civile in Ingegneria Civile
Università degli Studi di Cassino e del Lazio Meridionale (IT)
Da 2000 a 2004
Competenze
Autocad (Meno di 1 anno), Autodesk (Meno di 1 anno), EPA (Meno di 1 anno), Excel (Meno di 1 anno), FLO (Meno di 1 anno)
Link
http://www.linkedin.com/in/cristiano-lanni-a4aa4548
Informazioni addizionali
SKILLS  
Problem Solving, Orientamento al Risultato, Pianificazione e Organizzazione, Proattività, Formazione 
Continua, Comunicazione, Ricerca e Sviluppo, Creatività e Innovazione.  
Progettazione Idraulica, Geotecnica ed Ambientale, Modellazione Idrologica/Idraulica e Geotecnica,  
Progetti di Mitigazione del Rischio Idrogeologico, Modellazione del Trasporto Solido, Analisi GIS,  
Rilievi e Misure di Campo, Analisi Statistiche e Geostatistiche.  
  
CONOSCENZE INFORMATICHE  
• Idraulica e Idrodinamica: BASEment 2D (ETH), TELEMAC-MASCARET (2D and 3D), iRIC  
(http://i-ric.org/en/index.html), HEC-RAS, FLO-2D, TRENT-2D (colate detritiche), TopRun-  
DF (colate detritiche), EPANET (reti in pressione). EPA-SWMM (reti di drenaggio);  
• Idrologia: HEC-HMS, TOP-MODEL, Peakflow, HBV hydrology model;  
• Idrologia di Versante: HYDRUS 2D e 3D (modello per la simulazione del trasporto di soluti,  
moti di filtrazione e campi delle pressioni interstiziali in terreni saturi e parzialmente  
saturi);  
• Geotecnica: SHALSTAB and CI-SLAM by Lanni et al. 2012 (modellazioni di fenomeni  
franosi a scala di bacino - https://code.google.com/p/jgrasstools/wiki/OmsCilsam), GEO-  
SLOPE and SSAP 2010 (modelli numerici di stabilità dei versanti);  
• Sistemi Informativi Territoriali (GIS): Q-GIS, GlobalMapper, ArcMap (HEC-GeoRAS), Udig-  
Jgrass, AdB Toolbox;  
• Linguaggi di programmazione: R (Analisi di dati, elaborazioni statistiche);  
• Autodesk AutoCAD Civil;  
• MS Office (Word, Excel, Power Point);  
• LaTex;
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.