Ingegnere
ingegnere
Salerno, Campania
Esperienza lavorativa
Ingegnere
Samoa Restauri -  Pontecagnano Faiano, Campania
Da novembre 2015 a oggi
Impiegato tecnico
Caccavo S.r.l. -  Pontecagnano Faiano, Campania
Da agosto 2015 a ottobre 2015
Tirocinante
Samoa Restauri -  Pontecagnano Faiano, Campania
Da maggio 2015 a luglio 2015
Istruzione e Formazione
Laurea specialistica in ingegneria edile - architettura in Ingegneria
Università degli studi della Basilicata - Scuola di ingegneria -  Potenza, Basilicata
Da novembre 2006 a aprile 2015
Competenze
Autocad (Oltre 10 anni), photoshop (Oltre 10 anni), microsoft excel (Oltre 10 anni), microsoft office (Oltre 10 anni), ingegneria, Cyclone (5 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.