Ingegnere di produzione e manutenzione
Cianciana, Sicilia
Esperienza lavorativa
Ingegnere di produzione e manutenzione
Revisud SRL - Officine Meccaniche -  Siracusa, Sicilia
Da giugno 2019 a oggi
Assistente Tecnico Area Produzione e Manutenzione
Stagista/Tirocinante
Pigreco Ingegneria s.r.l. -  Favara, Sicilia
Da gennaio 2019 a giugno 2019
Progettazione impianti fotovoltaici, elettrici e di condizionamento e gestione degli impianti di produzione di energia da fonti rinnovabili attualmente in esercizio
Tirocinio curriculare - ricerca di impianti fotovoltaici nel territorio comunale di 75 ore presso: Comune di  
Cianciana in vista degli impegni comunitari del 2020.
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Ingegneria Energetica e Nucleare - curriculum Innovazione nella produzione di energia
Politecnico di Torino -  Torino, Piemonte
Da aprile 2016 a dicembre 2018
Laurea in Ingegneria dell’energia-curriculum energetica e nucleare
Università degli Studi di Palermo -  Palermo, Sicilia
Da ottobre 2012 a marzo 2016
Diploma di Liceo Scientifico
Liceo Ginnasio Statale "L. Pirandello" di Bivona (AG) -  Bivona, Sicilia
Da settembre 2007 a giugno 2012
Competenze
Ottima conoscenza dei seguenti software di progettazione in ambienti Windows e Windows workgroup: CAD, Excel, Word, PowerPoint e Access; e di programmi di progettazione quali: Matlab, Comsol, Polysun, Aspen Plus, Breeze Air, DIALux e Freefem++.
Certificazioni/Licenze
IELTS BAND 6
Da maggio 2018 a oggi
IELTS (International English Language Testing System) Grade 6.0 B2 (Listening, Reading, Writing and Speaking)
Trinity College London Grade 7
Da maggio 2011 a oggi
Certificate in ESOL International (Speaking and Listening), Trinity College London, 01 Mag 2011, B2 Level 1 ESOL B2.1 of the CEFR.
ECDL Base
Da maggio 2012 a oggi
Patente informatica europea
Informazioni addizionali
Progetti sviluppati durante il percorso di studi  
• “Studio di fattibilità di un impianto CAES (Compressed Air Energy Storage)”: analisi termodinamica ed economica con annesso studio dei componenti ausiliari.  
• “Design Optimization of a Storage Unit”: analisi termodinamica di un’unità di accumulo in PCM (Phase Changing Material).  
• “Studio di fattibilità e audit energetico di un impianto DHW (Domestic Hot Water)”.  
• “Progetto dell’impianto di illuminazione di un istituto scolastico con annessa analisi energetica dei  
corpi illuminanti”.  
• “Studio d’Impatto Ambientale dell’area ospedaliera di Asti”: valutazione della variazione dello stato di  
qualità dell’aria conseguente alla realizzazione di un impianto di trigenerazione.  
• “Studio di fattibilità di un Waste Water Treatment Plant (WWTP)”: analisi termodinamica ed  
economica.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.