Ingegneria di stabilimento ed ingegnere di processo
Ingegneria di stabilimento ed ingegnere di processo
Casale Monferrato, Piemonte
Esperienza lavorativa
Ingegneria di stabilimento ed ingegnere di processo
PPG Industries Italia -  Quattordio, Piemonte
Da maggio 2017 a oggi
Ruolo trasfersale tra gli uffici Ingegneria e Tecnologie di processo.  
Sono incaricato di sviluppare la realizzazione di nuovi impianti produttivi o la trasformazione delle apparecchiature esistenti per adattarsi alle nuove esigenze produttive. Un contatto costante con le  
diverse specializzazioni di stabilimento e con fornitori esterni consentono una crescita costante e trasversale delle mie conoscenze. Focus su process control e automatizzazione, trasformazione da  
produzione a batch in produzione continua, occhio di riguardo per praticità ed ergonomia delle lavorazioni.  
Uso intenso di AutoCad  
  
Persona esperta nell'analisi dei processi produttivi e loro simulazione numerica tramite software  
interno TankSim. Analisi reologiche di campioni di vernici prelevati dal processo o realizzati in laboratorio per la modellizzazione dei processi di lavorazione.
Associate Process Engineer
PPG Industries Italia -  Quattordio, Piemonte
Da novembre 2016 a maggio 2017
Incaricato dell'analisi dei processi produttivi e loro simulazione numerica tramite software interno, allo scopo della riduzione del tempo ciclo di produzione. Analisi reologiche di campioni di vernici prelevati dal processo o realizzati in laboratorio per la modellizzazione dei processi di lavorazione.  
Collaborazione attiva con il settore Engineering per mantenere e migliorare lo stato qualitativo degli  
impianti e dei processi produttivi.
Tirocinio come Ingegnere Chimico
Vercelli, Piemonte
Da gennaio 2016 a luglio 2016
Settore Tutela Ambientale, Vercelli (Italia)  
Tecnico di supporto per l' ufficio AIA-IPPC. Controllo di documentazione progettuale ed analitica,  
partecipazione a riunioni tecniche con aziende ed Enti, contatto con i RSPP per la pianificazione delle azioni correttive necessarie.
Tirocinio come Ingegnere chimico
Oldenchemical di Elio Rampini -  Poirino, Piemonte
Da maggio 2012 a dicembre 2012
Italia)  
Durante il periodo di tesi in azienda si è realizzato un semplice sistema automatico per correggere il pH dei saponi in lavorazione, da installare sui reattori di produzione. Questo semplice sistema elimina uno dei punti critici che rallentava il processo produttivo di questa piccola azienda che produce  
detergenti industriali.
Chimico analista di laboratorio
Azienda Multiservizi Casalese S.p.A -  Casale Monferrato, Piemonte
Da giugno 2008 a luglio 2008
Tecnico di laboratorio, addetto analisi chimiche e campionamento acque di rete.
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Ingegneria Chimica e dei Processi Sostenibili in Livello 7 QEQ
Politecnico di Torino -  Torino, Piemonte
Da settembre 2012 a dicembre 2015
Laurea di 1° Livello in Ingegneria Chimica
Politecnico di Torino -  Torino, Piemonte
Da settembre 2009 a marzo 2013
Diploma di istruzione tecnica in Perito Chimico
Istituto Superiore "Ascanio Sobrero" -  Casale Monferrato, Piemonte
Da settembre 2004 a giugno 2009
Competenze
Linux (Meno di 1 anno), Microsoft Office. (Oltre 10 anni), autocad (3 anni), SolidWorks (2 anni)
Certificazioni/Licenze
CSWA
Da 2014 a oggi
Certified SolidWorks Associate
Informazioni addizionali
Capace di lavorare in gruppo e di mettermi a disposizione per il raggiungimento degli obiettivi del team. Buona propensione al dialogo ed alle relazioni interpersonali. Capace di mantenere sempre un atteggiamento positivo e propositivo con il cliente. Curioso, scrupoloso e discreto nel lavoro. Flessibile e capace di adattarmi al contesto lavorativo.  
Capacità basilare di gestire personale (ho organizzato e seguito il lavoro di due tirocinanti). Capace di lavorare in autonomia per il raggiungimento degli obiettivi, con tenacia e spirito critico.  
Mi appassiono al mio lavoro e mi preme la buona riuscita dei miei compiti. Capace di apprendere  
rapidamente, curioso e desideroso di imparare. Capacità di analisi del processo produttivo, di  
individuazione dei suoi punti critici e di proporre soluzioni tecniche ai problemi riscontrati. Conoscenza delle proprietà di metalli e plastiche. Conoscenza di dettaglio degli impianti di produzione dell'industria chimica, in crescita sulla strumentazione elettronica necessaria per il controllo di processo.  
  
Competenze digitali  
Certificato ECDL Core (European Computer Driving Licence)  
  
Buona padronanza dei programmi Microsoft Office. Conoscenza basilare dei sistemi operativi Linux  
  
Patente di guida A, B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.