Ingegnere Ambiente e Territorio
Gestione e Controllo - Sales Spa
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
Ingegnere Ambiente e Territorio
Sales Spa -  Campiglia Marittima, Toscana
Da dicembre 2018 a oggi
Controllo e Gestione dei mezzi di Trasporto terrestri e delle macchine operatrici dei vari cantieri  
Tra Aprile e Maggio ho seguito il Trasporto, lo stoccaggio ed il relativo carico su nave, presso il Porto di Piombino, della fornitura di 140.000 ton di materiale
Ingegnere Ambiente e Territorio
Sales Spa -  Campiglia Marittima, Toscana
Da aprile 2018 a oggi
Controllo e Gestione Gasolio dei vari cantieri;  
Aiuto Gestione Avanzamento lavori cantiere di ampliamento del porto di Piombino
Istruzione e Formazione
Esame di Stato
Università degli Studi di Roma "La Sapienza"
ottobre 2018
Laurea Magistrale in Ingegneria in per l'Ambiente e il Territorio
Università degli Studi di Roma "La Sapienza" -  Roma, Lazio
gennaio 2018
Laurea Triennale in Ingegneria in l'Ambiente e il Territorio
Università degli Studi di Roma "La Sapienza"
maggio 2014
Competenze
Pacchetto Office, autocad, DAN-W e DAN3D, HEC-RAS, matlab (Meno di 1 anno)
Link
https://www.linkedin.com/in/marco-larosa-759b74147
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.