Tirocinio professionale - Ingegnere Civile
Milano, Lombardia
Sono un giovane laureato in Ingegneria civile (curriculum trasporti) abilitato all'esercizio della professione (sez. A, settore civile ed ambientale), ho maturato esperienza in uno studio tecnico occupandomi prevalentemente di diagnostica strutturale, supporto tecnico in cantiere per l'esecuzione di indagini strutturali e non strutturali su edifici pubblici, rappresentazione di esecutivi strutturali in c.a., acciaio, legno, etc.  
Sono una persona dinamica e flessibile, cerco una nuova esperienza che possa farmi crescere e consolidare quanto intrapreso durante il percorso di studi, disponibile a trasferimenti, anche a tempo indeterminato, su tutto il territorio nazionale ed internazionale.
Esperienza lavorativa
Tirocinio professionale - Ingegnere Civile
S.T.A. Ingegneria (tel. Tel. 0818239492) -  Nola, Campania
Da febbraio 2018 a aprile 2019
Attività di supporto alla progettazione architettonica / strutturale, supporto tecnico relativo all’esecuzione di indagini diagnostiche distruttive e non distruttive (carotaggi, prelievo barre di armatura, indagini pacometriche, sclerometriche, ultrasoniche, SonReb con elaborazione dei risultati), indagini strutturali e non strutturali finalizzate alla verifica delle condizioni statiche di edifici pubblici (valutazione del rischio di sfondellamento e prove di carico su solai), rilievi metrici e restituzione grafica, rappresentazione di esecutivi strutturali in c.a. e carpenteria metallica, etc..
Istruzione e Formazione
Abilitazione all'esercizio della professione di Ingegnere - Sez. A, Settore Civile e Ambientale in Ingegnere
Università degli Studi di Salerno -  Salerno, Campania
Da novembre 2017 a dicembre 2017
Laurea magistrale in Ingegneria Civile LM-23 in Ingegneria dei trasporti
Università degli Studi di Salerno -  Salerno, Campania
Da dicembre 2014 a luglio 2017
Laurea triennale in Ingegneria Civile in Ingegneria Civile
Università degli Studi di Salerno -  Salerno, Campania
Da settembre 2009 a dicembre 2014
Diploma di liceo scientifico in ad indirizzo tradizionale
Liceo scientifico "Leonardo
Da settembre 2004 a luglio 2009
Competenze
AutoCAD (9 anni), Microsoft Office (Oltre 10 anni), Epanet (2 anni), sap2000 (2 anni), Primus (1 anno)
Link
https://www.linkedin.com/in/antonio-d-ambrosio-7329b4157?lipi=urn%3Ali%3Apage%3Ad_flagship3_profile_view_base_contact_details%3Bv%2BnOCpslS6CKXfEjxeK4Tw%3D%3D
https://www.facebook.com/profile.php?id=100001276906243
Certificazioni/Licenze
ECDL Base
Da maggio 2008 a oggi
Informazioni addizionali
- Idoneità al "Concorso pubblico per titoli ed esami a 56 posti per l'ammissione al 13° Corso Allievi Marescialli dell'Aeronautica - anno 2010 / 2012 (G.U. nr.15, 4 a Serie Speciale del 23 marzo 2010)", conseguita in data 07/07/2010 presso Guidonia (Roma).  
  
- Sviluppo di grandi capacità relazionali, capacità di ascolto, attitudine al lavoro in gruppo,  
flessibilità, capacità di gestione di progetti, capacità di lavorare in autonomia, predisposizione al perseguimento degli obiettivi stabiliti.  
  
- Certificato ECDL 7 moduli rilasciato da AICA (Associazione Italiana per l'informatica ed il Calcolo Automatico) in data 23/05/2008.  
  
- Patente di guida di tipo A2, n. NA6936045V, conseguita presso MCTC-NA il 15/07/2014.  
- Patente di guida di tipo B, n. NA6936045V, conseguita presso MCTC-NA il 15/04/2009.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.