Ingegnere Civile Strutturista
Ingegnere Civile Strutturista - studio di ingegneria Vittoriano Bruno
Capurso, Puglia
Autorizzo il trattamento dei dati personali contenuti nel mio curriculum vitae in base all'art. 13 del D.  
Lgs. 196/2003 e all'art. 13 del Regolamento UE 2016/679 relativo alla protezione delle persone fisiche  
con riguardo al trattamento dei dati personali.
Esperienza lavorativa
Ingegnere Civile Strutturista
studio di ingegneria Vittoriano Bruno -  Bruno, Piemonte
Da maggio 2017 a oggi
Progettazione infrastrutturale e ferroviaria presso lo studio di ingegneria Vittoriano Bruno  
  
Attività di collaborazione:  
- Stesura degli elaborati progettuali della "Velocizzazione della linea ferroviaria adriatica: Lavori  
all'armamento ferroviario e alla sede nonché modifiche alla linea TE e agli impianti di sicurezza e segnalamento in tratti saltuari della linea Adriatica"  
Verifica Statica di tutti i ponti ferroviari esistenti sulle varie tratte, in relazione agli aumenti delle sollecitazioni indotte dai treni.  
Studio dell'analisi dei carichi agenti sulla struttura ponte, modellazione della stessa mediante l'utilizzo di elementi shell con comportamento prevalentemente flessionale considerata la  
direzione dei carichi agenti, elaborazione e validazione dei risultati di output delle sollecitazioni  
e delle deformazioni.  
Analisi lineare preliminare e analisi non lineare.  
Software: SAP2000  
  
- Progettazione e riqualificazione di marciapiedi di stazione e realizzazione di percorsi tattili  
secondo la normativa vigente "Linee guida RFI - Percorsi tattili per disabili visivi nelle stazioni  
ferroviarie" e "Manuale di progettazione delle opere civili parte II, sez.5 - Prescrizioni per i marciapiedi e le pensiline delle stazioni ferroviarie a servizio dei viaggiatori"
studio di ingegneria Vittoriano Bruno -  Modugno, Puglia
Da 2018 a 2018
-Raddoppio tratta ferroviaria Modugno-Palo del Colle;  
-Raddoppio selettivo della linea ferroviaria Bari-Matera delle FAL, in corrispondenza della stazione di Venusio (MT), per consentire l'incrocio dinamico dei treni.  
Software: Aztec Informatica PAC 14 - MAX 14  
  
- Elaborati strutturali di Progettazione definitiva ed esecutiva per opera di ampliamento del ponte ferroviario al km 72+487,17 della linea Fal Bari - Matera per il rafforzamento della  
viabilità nell'ambito dei lavori di urbanizzazione  
- Software: Sismicad 12.12
Istruttrice di nuoto e Assistente Bagnanti
Bari, Puglia
Da aprile 2013 a luglio 2017
Tirocinio
Adelfia, Puglia
Da luglio 2016 a aprile 2017
Tirocinio presso studio di ingegneria civile con l'Ing. Vittoriano Bruno  
Attività svolte:  
progettazione  
calcolo e verifica di ponti ferroviari  
approfondimento del programma SAP2000 e Sismicad  
elaborazione di modelli strutturali ad elementi finiti  
elaborazione di disegni in formato cad
Tirocinio
ALEANDRI spa -  Modugno, Puglia
Da novembre 2015 a dicembre 2015
Tirocinio tesi presso azienda - progettazione ed esecuzione di grandi infrastrutture
Istruzione e Formazione
Attestato
Scuola Ingegneria e Arichitettura
febbraio 2018
Laurea in Ingegneria Civile Magistrale
Politecnico di Bari -  Bari, Puglia
settembre 2016
Laurea in Ingegneria Civile Triennale
Politecnico di Bari -  Bari, Puglia
luglio 2016
Diploma di maturità scientifica in linguistica
Liceo Scientifico Statale "Ettore
luglio 2006
Diploma di maturità scientifica in linguistica
Liceo Scientifico Statale "Ettore
Da 2004 a 2005
DELF
Morehampton Language Institute -  Dublin, IE
Da maggio 2004 a giugno 2004
Competenze
Architecture (Meno di 1 anno), Autocad (1 anno), Civil Design (Meno di 1 anno), CSI (Meno di 1 anno), Photoshop (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Capacità di lavorare in gruppo maturata in molteplici situazioni in cui era indispensabile la  
collaborazione tra figure diverse e con modalità orarie varie (turni, fine settimana)  
  
Competenze organizzative e Capacità di lavorare in situazioni di stress, legate soprattutto al rapporto con il pubblico e alle  
gestionali scadenze fiscali delle attività lavorative  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato Utente Utente  
avanzato avanzato  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Conoscenza degli applicativi Microsoft e del pacchetto Office, Autocad 2018, Civil Design 8.0, CSI  
SAP 2000, SISMICAD, Acobri 4.03, Revit Architecture, Primus, Termus, Photoshop CS.  
  
Altre competenze  
  
Patente di guida B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.