Istruttore tecnico - Ingegnere civile
Bologna, Emilia-Romagna
Iscrizione all’Albo professionale degli ingegneri della provincia di Bologna nella sezione A-settore Civile/  
Ambientale,in data 11 Aprile 2019.
Esperienza lavorativa
Istruttore tecnico - Ingegnere civile
INVITALIA - AGENZIA NAZIONALE PER L’ATTRAZIONE DEGLI INVESTIMENTI E LO SVILUPPO D’IMPRESA S.P.A -  Bologna, Emilia-Romagna
Da settembre 2018 a oggi
Istruttore tecnico presso Invitalia - Ingegnere civile strutture Ambito della funzione Incentivi e Innovazione.  
Invitalia gestisce i contributi per le imprese dell’Emilia Romagna colpite dal terremoto del 2012. Invitalia gestisce uno sportello informativo per le imprese, organizza incontri sul territorio con i beneficiari sia prima della presentazione della richiesta di contributo sia nella fase istruttoria. Inoltre, valuta le domande, gestisce la concessione dei contributi e accerta la realizzazione degli interventi finanziati.
Ingegnere Strutturista
STUDIO ENARCO S.R.L. BOLOGNA - 40122 BOLOGNA (BO) -  Bologna, Emilia-Romagna
Da settembre 2017 a dicembre 2017
Mi occupavo della progettazione di strutture in cemento armato e acciaio attraverso  
l’uso intensivo di PROSAP e Autocad. Insieme al team facevamo sopralluoghi in  
cantiere per direzione dei lavori.
Designer
SAMMI EXPORT S.R.L. -  Torrita di Siena, Toscana
Da dicembre 2008 a aprile 2009
Progettavo nuovi articoli in metallo come accessori ed elementi decorativi prettamente  
per calzature attraverso una ricerca di stile per stimolare idee per lo sviluppo di un  
design innovativo.
Designer e Modellatore 3D
EMAGESTUDIO -  Genova, Liguria
Da aprile 2008 a settembre 2008
Un mese dedicato all’apprendimento di Rhinoceros 5 avanzato programma di  
modellazione 3D. I mesi successivi sono stati dedicati allo sviluppo di modelli  
tridimensinali e la renderizzazione di progetti di design d’interni di lusso di alta qualità  
per diverse aziende.
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Ingegneria civile
Università di Bologna -  Bologna, Emilia-Romagna
Da settembre 2014 a febbraio 2017
Laurea Triennale in Ingegneria civile e ambientale
Università degli studi di Genova -  Genova, Liguria
Da settembre 2009 a febbraio 2014
Laurea triennale in Architettura - Disegno Industriale
Università degli studi di Genova -  Genova, Liguria
Da settembre 2005 a dicembre 2008
Competenze
Suite Office : Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Access, Microsoft Mathematics (Oltre 10 anni), Dati e calcolo strutturale : Straus7, Sap2000, ProSap, Robot, Epanet, Therm (3 anni), Modellazione : Autocad 3D, Rhinoceros 5, Sketchup (9 anni), Elaborazioni Grafiche : Autocad 2D , Photoshop, Illustrator, InDesign,Adobe Acrobat. (Oltre 10 anni), Sistemi Operativi : Windows - Ubuntu - iOS - Android (Oltre 10 anni)
Link
https://www.linkedin.com/in/raffaele-carabbio/
Riconoscimenti professionali
ORIGINAL RESEARCH ARTICLE : How Can Vernacular Construction Techniques Sustain Earthquakes: The Case of the Bhatar Buildings
2018-04
Titolo tesi: “Semi-engineered earthquake resistant structures - one story buildings made with bhatar construction technique”  
Abstract: Studio analitico completo sul comportamento statico e sismico di edifici a un piano costruiti con tecnica di costruzione Nepalese denominata “sistema Bhatar.  
R. Carabbio, L. Pieraccini, S. Silvestri, M. Schildkamp ( 2018 ). How can vernacular construction techniques sustain earthquakes: the case of the Bhatar buildings.  
Pubblicato su Frontiers in Built Environment, section Earthquake Engineering.  
https://www.frontiersin.org/article/10.3389/fbuil.2018.00018
Certificazioni/Licenze
Certificazioni linguistiche PET - University of Cambridge
Licence reference number: 046IT8785035 - accreditation number: 100/2031/7,  
06 2004 - European level: B1
European ECDL
on date :25/05/2007 Licence reference number N° IT809756  
European Computer Driving Licence - ECDL
Associazioni
Randal Circolo ARCI - Sestri Leva
Da settembre 2009 a oggi
Mi sono occupato dell’organizzazione di concerti e eventi culturali legati al territorio, corsi di giocoleria per adulti e per bambini e servizio bar/cucina per cene sociali.
Pubblicazioni
THIS ARTICLE IS PART OF THE RESEARCH TOPIC Seismic Risk Reduction in Developing Countries
https://www.frontiersin.org/articles/10.3389/fbuil.2018.00018/full
2018-04
Abstract : Studio analitico completo sul comportamento statico e sismico di edifici a  
un piano costruiti con tecnica di costruzione Nepalese denominata “sistema Bhatar”.  
R. Carabbio, L. Pieraccini, S. Silvestri, M. Schildkamp ( 2018 ). How can vernacular construction techniques sustain earthquakes: the case of the Bhatar buildings.  
Pubblicato su Frontiers in Built Environment, section Earthquake Engineering.
Informazioni addizionali
Hobbies  
Fotografia:  
Il mio interesse per la fotografia mi ha portato a frequentare corsi di perfezionamento (F.I.A.F). Sono autore di materiale fotografico per “A COLORI strategia di progetto per l’utenza debole” di Arch. Raffaella Fagnoni pubblicato da AlineaEditrice.  
Progetto premiato : Study of Communication and Design Signage Project “3VELE” premiato da “Rotary Club” e “Porto Antico di Genova S.P.A”  
Fotografo ufficiale manifestazione “Genova Pride 2009”  
Musica :  
Pianoforte e chitarra acustica  
Volontariato :   
Randal Circolo ARCI - Sestri Levante  
Mi sono occupato dell’organizzazione di concerti e eventi culturali legati al territorio, corsi di giocoleria per adulti e per bambini e servizio bar/cucina per cene sociali
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.