Ingegnere Navale progettista di scafo
attuale Ingegnere Navale progettista di scafo
Napoli, Campania
Esperienza lavorativa
Ingegnere Navale progettista di scafo
Tekna Shipping -  Napoli, Campania
Da giugno 2017 a oggi
Attività: ingegneria di dettaglio e progettazione esecutiva & funzionale di strutture scafo:  
• Modellazione 3D di strutture navali;  
• Realizzazione di disegni costruttivi 2D di blocchi navali;  
• Stesura di distinte base funzionalmente alle fasi di assemblaggio dei blocchi;  
• Elaborazione di documenti di assistenza alla produzione in officina per Nesting di lamiere e profilati,  
sagomatura e curvatura profili, fascicoli travi, fascicoli corrugate;  
• Realizzazione di modifiche (DCM) e Non Conformità (NC) in accordo con le normative aziendali;  
• Calcolo del fabbisogno materiali;  
• Calcolo e verifica di pesi e baricentri sia di singole strutture che di blocchi di prefabbricazione completi.  
Software utilizzati: Microstation, Nuovo Scafo NSS2, Sigma Di, AlmaCAM Cut, Alma Power Nest.
Ingegnere di progettazione logistica
Delfi S.r.l -  La Spezia, Liguria
Da giugno 2016 a giugno 2017
Attività: Studio  
di Supporto Logistico Integrato (ILS) per impianti di navi militari:  
• Gestione di database (Access, SQL);  
• Attività di expediting e di contatto con i fornitori;  
• Gestione delle scorte, organizzazione del magazzino ed operazioni di fornitura;  
• Analisi RAMS;  
• Sviluppo di configurazioni di impianti;  
• Progettazione di piani di manutenzione (manutenzione preventiva e correttiva);  
• Attività di definizione tecnica di elenchi delle parti di ricambio;  
• Preparazione di manuali tecnici e pubblicazioni per i sistemi e le attrezzature.  
  
Curriculum vitae 2018
Progettista Navale
Nauticad S.r.l
Da ottobre 2015 a aprile 2016
Attività:  
progettazione esecutiva e funzionale di dettaglio delle strutture scafo:  
• Modellazione 3D di strutture navali;  
• Realizzazione di disegni costruttivi 2D di blocchi navali;  
• Stesura di distinte base riepilogative di lamiere e profili;  
• Elaborazione di documenti di assistenza alla produzione in officina per Nesting di lamiere e profilati,  
sagomatura e curvatura profili, fascicoli travi, fascicoli corrugate;  
• Calcolo del fabbisogno materiali;  
• Calcolo e verifica di pesi e baricentri sia di singole strutture che di blocchi di prefabbricazione completi.  
Software utilizzati: Microstation, Nuovo Scafo, Sigma Di, AlmaCAM Cut, Alma Power Nest.  
  
CORSO DI STUDI
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Ingegneria Navale in Ingegneria Navale
Università degli Studi di Napoli -  Napoli, Campania
luglio 2015
Laurea triennale in Ingegneria Navale in Ingegneria Navale
Università degli Studi di Napoli -  Napoli, Campania
marzo 2012
Dipartimento di Ingegneria Navale dell'Università degli Studi di Napoli -  Napoli, Campania
maggio 2011
Competenze
AutoCad (Meno di 1 anno), Cdm (Meno di 1 anno), Excel (Meno di 1 anno), MS Word (Meno di 1 anno), Outlook. (Meno di 1 anno), Projectwise (2 anni)
Link
http://it.linkedin.com/pub/ciro-russo/a4/575/b77
Certificazioni/Licenze
Abilitazione alla professione di Ingegnere
Da aprile 2017 a oggi
IELTS BAND 6
Da giugno 2016 a oggi
Certificazione IELTS General Training, votazione: 6
Informazioni addizionali
COMPETENZE INFORMATICHE  
Utente avanzato di sistemi Windows, e di MS Word, Excel, Powerpoint ed Outlook.  
Utente avanzato di SAP, Ram Cdm, Simplicio, Rhinoceros, MicroStation, Nuovo Scafo, AimaCAM Cut, Alma Power  
Nest, AutoCad, SolidWorks, AutoHydro, KCS, Mars2000, MaxSurf, Think 3D, Eliwag, SciLab, F-Tool.  
Spiccata propensione all'apprendimento di nuovi software.  
  
CAPACITA' E COMPETENZE SOCIALI ED ORGANIZZATIVE  
Capacità nel lavoro di gruppo maturata nel corso di tutti gli studi svolti, nelle varie discipline sportive intraprese  
nel tempo, e nelle prime esperienze lavorative.  
Capacità nel lavoro individuale in relazione ad obiettivi a breve, medio o lungo termine, maturata nel corso di  
tutti gli studi svolti (scolastici, universitari e musicali) e nelle prime esperienze lavorative.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.