Ingegnere
Ingegnere - Acea Ato 2 S.p.A
Ruvo di Puglia, Puglia
Sono un ingegnere ambientale con la passione per i sistemi informativi territoriali (GIS) e tutto ciò che riguarda i servizi ambientali ad essi connessi.   
Attualmente svolgo il ruolo di Control Room Operator presso la Sala Operativa Ambientale di Acea ATO 2 che gestisce il servizio idrico integrato della città di Roma e degli oltre 100 comuni appartenenti all'ATO 2.  
Data la mia formazione ingegneristica e grazie alle diverse esperienze maturate in ambito lavorativo,sportivo e sociale, ho sviluppato una discreta propensione al lavoro di gruppo e al confronto in team.
Esperienza lavorativa
Ingegnere
Acea Ato 2 S.p.A
Da agosto 2017 a oggi
presso la Sala Operativa Idrica - Control Room Operator  
Acea Ato 2 S.p.A.  
Gestione del servizio idrico integrato dell'ATO2 Lazio comprendente la città di Roma e 112 comuni. Principali mansioni:  
- Gestione e monitoraggio dei centri idrici, dei depuratori e dei sollevamenti fognari mediante sistemi di telecontrollo (SCADA) in turni  
24/7  
- Gestione delle attività di coordinamento del Pronto Intervento per guasti  
ed emergenze sulla rete idrica e fognaria, con particolare attenzione alla normativa di settore  
- Collaudatore e Formatore del progetto WMS (Water Management  
System), applicativo web per la rappresentazione, l' analisi e il monitoraggio dei dati provenienti da GIS, SAP e sistemi SCADA
Tecnico GIS e AutoCad
litoranee. Lungomare Procaccia" - Comune di Monopoli -  Monopoli, Puglia
Da gennaio 2017 a giugno 2017
Collaborazione privata  
Studio di fattibilità e compatibilità idraulica nell' ambito del "Progetto di completamento del percorso ciclo-pedonale di collegamento con le aree  
litoranee. Lungomare Procaccia" - Comune di Monopoli
Tecnico GIS e AutoCad
Consorzio UNING
Da novembre 2016 a gennaio 2017
Sviluppo degli elaborati grafici relativi alla commessa ILVA  
"Progettazione delle pavimentazioni, sistemi di raccolta e trattamento delle acque meteoriche"
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Ingegneria per l'ambiente ed il territorio in Ingegneria per l'ambiente ed il territorio
Politecnico di Bari -  Bari, Puglia
Da aprile 2014 a ottobre 2016
VGTU University -  Vilnius, LT
Da gennaio 2015 a giugno 2015
Laurea triennale in Ingegneria per l'ambiente ed il territorio in Ingegneria per l'ambiente ed il territorio
Politecnico di Bari -  Bari, Puglia
Da settembre 2009 a marzo 2014
Competenze
ArcGis (3 anni), SAP (2 anni), AutoCad (3 anni)
Link
http://www.linkedin.com/in/luca-guglielmo-bucci
Informazioni addizionali
COMPETENZE INFORMATICHE  
  
Ottima conoscenza del sistema operativo Windows e del Pacchetto Office (certificato ECDL):  
ottenuta nel corso della mia formazione curriculare e lavorativa  
Ottima conoscenza dei Sistemi Informativi Geografici (ArcGis, Qgis) e delle loro relative applicazioni:  
ottenuta nel corso della mia formazione universitaria e lavorativa, e approfondita autonomamente in  
quanto grande appassionato di questa tecnologia  
Buona conoscenza del software gestionale SAP ERC con il quale lavoro quotidianamente in ambito  
aziendale per la gestione e l'elaborazione degli ordini di lavoro e della relativa reportistica  
Buona conoscenza del software AutoCAD:  
ottenuta nel corso della mia formazione universitaria e nelle successive esperienze lavorative  
  
Ulteriori conoscenze: ClickSoftware, WonderWare, MatLab, Flo-2d, Inkscape.  
  
COMPETENZE ORGANIZZATIVE E COMUNICATIVE  
  
Spirito di gruppo e capacità nella gestione del lavoro di gruppo. Ho avuto modo di sviluppare queste  
abilità a seguito dei diversi progetti svolti nel corso della mia formazione universitaria e non, in Italia e 
all'estero, e che alleno quotidianamente in ambito lavorativo, dove l'efficacia della risoluzione delle  
criticità dipende dalla validità del lavoro di squadra svolto tra le varie figure professionali.  
Atteggiamento costruttivo e ottimo senso di adattamento e flessibilità grazie ai periodi di permanenza  
all'estero, in cui era indispensabile interagire con persone di cultura diversa per raggiungere un obiettivo  
condiviso e anche in occasione del periodo di volontariato svolto a L'Aquila nell'agosto 2009, a sostegno  
delle popolazioni terremotate. La mia capacità di adattamento e flessibilità è stata incrementata negli  
ultimi anni dallo svolgimento del mio lavoro in turni 24/7.  
Buone capacità comunicative e relazionali, disponibilità all'ascolto e al confronto acquisite grazie ai  
progetti di gruppo svolti in ambito universitario, e che alleno quotidianamente in ambito lavorativo, dove  
ho modo di interagire e collaborare con un'ampia varietà di figure professionali (dirigenti, operai, forze 
dell'ordine e Autorità).
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.