Ingegnere strutturista junior presso S.P.S
Ingegnere strutturista junior presso S.P.S
Calvenzano, Lombardia
Esperienza lavorativa
Ingegnere strutturista junior presso S.P.S
Pacchetto Office
Da giugno 2018 a oggi
Studio Progetti Software: WORD - Livello: Ottimo  
Software: EXCEL - Livello: Ottimo  
Strutturali  
Progetto di strutture in acciaio e c.a., valutazioni di vulnerabilità sismica  
e progetti di adeguamento/miglioramento sismico in accordo a NTC2018 e Eurocodici.
Ingegnere Strutturista
P&P Consulting Engineers
Da ottobre 2017 a maggio 2018
Software BIM  
Software: REVIT - Livello: Buono (Certificazione  
Verifiche statiche e valutazioni di vulnerabilità sismica di edifici e corso DIGISKILLS)  
infrastrutture esistenti, progettazione interventi di rinforzo e Software: Tekla Structures - Livello: Base  
elaborazione dati indagini e prove di carico su strutture
Ingegnere Strutturista presso C-Spin (Centro Sviluppo
SismiCad - Livello
Da giugno 2017 a ottobre 2017
Progettazioni INgegneristiche) Software CAD  
Progettazione di nuove strutture in acciaio o in cemento armato e Software: AUTOCAD - Livello: Ottimo  
valutazioni di vulnerabilità sismica. Software: INVENTOR - Livello: Base
Stage
Aluk Group
Da giugno 2016 a settembre 2016
Software di modellazione FEM  
Creazione di famiglie BIM di sistemi per facciate continue e serramenti Software: MIDAS GEN - Livello: Ottimo  
con l'utilizzo del software Revit. Software: SAP 2000 - Livello: Molto Buono
Informazioni addizionali
Competenze Professionali  
Politecnico di Milano  
Voto finale: 110/110  
• Conoscenza Normativa • Vulnerabilità sismica  
Tesi: Analisi del comportamento meccanico di sistemi di facciata italiana e estera • Progettazione  
innovativi - Studio del comportamento in regime dinamico di due  
• Analisi FEM strutturale  
tipologie di facciata leggera: vetrate e a pannelli sandwich.  
• Esperienza con • Indagini su strutture  
Sett. 2010 - Sett. 2014 esistenti  
indagini in sito  
Laurea triennale in ingegneria dell'edilizia  
Politecnico di Milano  
Voto finale: 90/110 Conoscenze Linguistiche  
Tesi: L'illuminazione naturale in ambienti di grandi dimensioni con  
INGLESE:  
destinazione d'uso uffici.  
Livello C1- 97/120  
2005 - 2010 TOEFL (Test of English as a Foreign  
Diploma di Maturità Scientifica Language)  
Liceo Scientifico "Galileo Galilei" - Caravaggio ITALIANO:  
Madrelingua
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.