Assistente ingegnere
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
Assistente ingegnere
Studio Tecnico Senesi -  Roma, Lazio
Da gennaio 2016 a oggi
Presso lo Studio ho avuto l'opportuntà di collaborare con ingegneri ed architetti, arricchendo la mia formazione professionale ed ampliando le mie esperienze sul cantiere
Tutor corsi di formazione
Ordine degli Ingegneri di Roma -  Roma, Lazio
Da febbraio 2014 a dicembre 2017
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Ingegneria Idraulica
Università degli Studi Roma Tre -  Roma, Lazio
Laurea Triennale in Ingegneria Civile
Università degli Studi Roma Tre -  Roma, Lazio
Competenze
microsoft office (Oltre 10 anni), autoca (5 anni), sap2000 (4 anni), OpenFOAM (2 anni), mat (3 anni)
Certificazioni/Licenze
ECDL Advanced
oggi
Associazioni
Comitato Balduina
oggi
Attivitò di volontariato presso l'associazione di quartiere
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.