Ingegnere civile
Ingegnere civile - DEFA Ingegneria S.r.l
Bacoli, Campania
Esperienza lavorativa
Ingegnere civile
DEFA Ingegneria S.r.l
Da settembre 2018 a oggi
Via San Tommaso D'Aquino n.33, 80135 Napoli (Italia)  
www.defaingegneria.com  
- Rilievo metrico e fotogrammetrico  
- Redazione Progetti in AutoCAD  
- Redazioni di Relazioni Tecniche  
- Progettazione ed analisi delle strutture  
- Progettazione dei sistemi ed efficientamento energetico  
- Progettazione e implementazione di Stazioni Radio Base  
  
Attività o settore Costruzioni
Ingegnere Edile
Antonio Di Napoli -  Pozzuoli, Campania
Da ottobre 2017 a settembre 2018
Italia)  
Attività di apprendistato inerenti il settore edilizio: rilievo metrico e fotogrammetrico; redazione di tavole  
di progetto in AutoCAD; redazione di computi metrici con Primus.
Organizzatrice di eventi Swing
Antonio Di Napoli -  Napoli, Campania
Da novembre 2017 a marzo 2018
via Bellini 7, 80135 Napoli (Italia)  
https://www.facebook.com/H2note-napoli-185373148646173/  
Organizzazione di eventi di "Swing Social Dance", con musica dal vivo e/o DJ set  
  
Attività o settore Arte e Intrattenimento
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Ingegneria dei Sistemi Edilizi in Livello 7 QEQ
Università degli Studi di Napoli "Federico II" -  Napoli, Campania
Da ottobre 2012 a luglio 2017
Laurea Triennale in Ingegneria Edile in Livello 6 QEQ
Università degli Studi di Napoli "Federico II" -  Napoli, Campania
Da settembre 2007 a settembre 2012
Diploma di Liceo Scientifico in ad indirizzo PNI
Liceo Scientifico Ettore -  Pozzuoli, Campania
Da settembre 2002 a luglio 2007
Competenze
Adobe Acrobat (3 anni), AutoCAD (8 anni), Revit (Meno di 1 anno), microsoft office (Oltre 10 anni)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative Ho un'ottima competenza comunicativa acquisita nel corso degli studi universitari e nell'ambito  
dell'organizzazione di eventi. Sono spesso considerata un punto di riferimento dai colleghi nell'ambito 
in cui mi trovo a interagire.  
  
Competenze organizzative e Ho buone competenze organizzative acquisite durante la mia esperienza di organizzazione o  
gestionali coordinazione dell'organizzazione di eventi.  
  
Competenze professionali - Conosco le basi fondamentali per la progettazione architettonica e strutturale di un edificio, compresi  
l'aspetto impiantistico, energetico, acustico ed illuminotecnico.  
- Conosco le basi per la redazione di un computo metrico.  
- Conosco le basi per la progettazione di rinforzo strutturale, in particolar modo con materiali innovativi  
quali Fiber Reinforced Polymers (FRP).  
- Conosco le basi fondamentali per la progettazione architettonica e strutturale di una Stazione Radio  
Base,  
- Ho competenze in materia urbanistica e dei vincoli riguardanti gli edifici.  
- Ho competenze in materia urbanistica e dei vincoli riguardanti l'installazione delle SRB.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente avanzato Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
- Buona padronanza dell'utilizzo dei contenuti di Microsoft Office  
- Buona padronanza dell'utilizzo dei contenuti di Adobe Acrobat PRO  
- Buona padronanza dell'utilizzo di programmi di progettazione CAD come AutoCAD (limitata ad  
esperienze di disegno 2D)  
- Sufficiente padronanza dell'utilizzo di programmi di computer grafica e modellazione 3D come  
Google Sketchup  
- Buona padronanza dell'utilizzo di programmi per la redazione di computi metrici e contabilità come  
Primus  
- Buona padronanza dell'utilizzo di programmi di modellazione strutturale come SAP 2000  
- Buona padronanza dell'utilizzo di programmi di progettazione illuminotecnica come DIALux  
- Sufficiente padronanza dell'utilizzo di programmi di progettazione BIM come Revit  
  
6/5/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Francesca Melillo  
  
Patente di guida B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.