Ingegnere edile e delle costruzioni civili
Ingegnere edile e delle costruzioni civili
Paderno Dugnano, Lombardia
Ingegnere edile e delle costruzioni civili con una propensione alla progettazione Bim e Cad. Conoscenza base di impianti termotecnici e sistemi idraulici.
Esperienza lavorativa
Ingegnere edile e delle costruzioni civili
Proges Engineering s.r.l -  Roma, Lazio
Da dicembre 2018 a giugno 2019
Modellazione e calcolo strutturale di edifici in cemento armato e acciaio.  
Realizzazione di un soppalco impiantistico e di un traliccio in acciaio ubicati all' interno della stazione  
ferroviaria di Genova. Nel dettaglio mi sono occupato del calcolo strutturale e stesura della relazione di calcolo.  
Modellazione BIM di strutture mediante l' utilizzo del software Revit strutture. Nel dettaglio ho realizzato il computo metrico con l' utilizzo di abachi sia delle armature che del calcestruzzo.  
Modellazione CAD mediante l' utilizzo di Autocad 2d/3d
Istruzione e Formazione
Esame di stato
Università di Pisa -  Pisa, Toscana
2019
Laurea magistrale in magistrale di tipo scientifico
Università di Pisa -  Pisa, Toscana
2018
Laurea triennale in triennale di tipo scientifico
Università di Pisa -  Pisa, Toscana
2013
Competenze
lingua inglese livello base, microsoft office, progettazione, problem solving, Prosap, revit, Autocad 2d 3d
Certificazioni/Licenze
Attestato di Coordinatore della sicurezza nei cantieri temporanei e mobili 81/08
Da novembre 2016 a oggi
Informazioni addizionali
Automunito  
Data di nascita 04/07/1987
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.