Impiegato come ingegnere elettronico
Zagarolo, Lazio
Esperienza lavorativa
Impiegato come ingegnere elettronico
PROFESSIONALE -  Roma, Lazio
Da giugno 2016 a oggi
Intech Microwaves S.r.l., via Giacomo Peroni 400, Roma (Italia)  
  
Responsabile di collaudo di SP8T ed SP4T facenti parti del sottosistema IFF per il  
progetto FREMM di Leonardo S.p.a.  
  
Responsabile di progetto nel team per il redesign del Fuze Aster di MBDA S.p.a.
Istruzione e Formazione
Università Tor Vergata -  Roma, IT
Da ottobre 2011 a aprile 2016
design
Idoneità linguistica presso Università di Tor Vergata -  Udine, IT
Da settembre 2010 a ottobre 2010
Competenze
HFSS (3 anni), AUTOCAD (Meno di 1 anno), MARKETING (Meno di 1 anno), MATLAB (Meno di 1 anno), MICROSOFT OFFICE (Meno di 1 anno), MICROSOFT WINDOWS (Meno di 1 anno), MS OFFICE (Meno di 1 anno), MICROWAVE (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
COMPETENZE PERSONALI  
  
Competenze organizzative e La coesistenza tra necessità aziendali e passione per l'apprendimento mi hanno portato in poco  
gestionali tempo al coordinamento di un progetto nelle sue fasi di prototipica e dunque del personale  
annesso allo scopo; successivamente mi è stata affidata la gestione di un team dedicato ad un  
importante commessa, rendendomi responsabile di scelte chiave in compartecipazione con il  
Cliente.  
  
Contemporaneamente continuo a svolgere funzioni di supporto per sviluppi di diverse  
commesse ed, in genere, redigo la documentazione necessaria nelle milestones delle stesse.  
  
Competenze lavorative Ottime capacità con il software HFSS ( simulazioni elettromagnetiche ) ed AWR Microwave  
( progettazione elettronica a microonde ).  
Buona padronanza del software autoCAD ( design 2D ), del programma Capture ( progettazione  
elettronica di bassa frequenza e schemi elettrici ) e dell'ambiente di lavoro Matlab ( calcolo  
numerico ).  
Padronanza di strumentazione a radiofrequenza maturata in ambiente di laboratorio nella fase di  
taratura fine e collaudo di item.  
Buona conoscenza della suite Microsoft Office e del sistema operativo Microsoft Windows.  
Competenze comunicative  
Nelle fasi finali di progetto ed in quelle preliminari di nuove commesse, mi interfaccio con  
personale rappresentante le grandi aziende della Difesa e dello Spazio; inoltre prendo parte a  
diverse riunioni sia prettamente interne che di marketing con fornitori esterni.  
  
Curriculum Vitae Suma Alessandro
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.