Ingegnere civile - Collaboratore tecnico
Teramo, Abruzzo
Esperienza lavorativa
Ingegnere civile - Collaboratore tecnico
Vega Prefabbricati, Dimenso, STP Consulting
Da dicembre 2018 a oggi
Progettista di opere civili, prefabbricate e redazione perizie asseverate per la ricostruzione post-sisma 2016
Ingegnere Civile - Collaboratore tecnico
Da giugno 2018 a dicembre 2018
Principali attività e responsabilità - Ricostruzione post sisma 2016: Perizie asseverate per autorizzazione al miglioramento sismico e per richiesta livello operativo di edifici privati per civile abitazione;  
- Recupero strutturale di un solaio in acciaio e laterizio in edificio per civile abitazione;  
- Progettazione strutturale di cemento armato, legno ed acciaio;  
- Rilievo geometrico e strutturale di edifici in c.a. e muratura;  
- Disegno CAD e modellazione BIM.  
Nome e indirizzo del datore di lavoro STP Consulting srl - via Carlo Forti, 24 - 64100 Teramo  
Tipo di attività o settore Consulenza tecnica e progettazione per l'ingegneria civile ed ambientale  
  
Selezione pubblica Risultato IDONEO alla "Selezione comparativa pubblica per titoli e colloquio per n. 1 incarico di collaborazione coordinata e continuativa per tecnico - ingegnere e architetto" del 23/05/2018 indetta dal Comune di Colledara (TE).
Ufficio tecnico
Da aprile 2018 a maggio 2018
Elaborazione architettonici di produzione;
Ingegnere civile - Tecnico progettista
Da dicembre 2015 a maggio 2018
Gestione conferme ordine
Calcolo strutture
Da novembre 2016 a aprile 2018
- Ufficio commerciale:  
- Progettazione strutture prefabbricate in c.a.p.;  
- Elaborazione offerte;
Corso Revit 2018
GRAITEC
Da 2018 a 2018
- corso base ed avanzato presso GRAITEC);  
- Sviluppo nuovo software preventivazione;  
- Verifica sezioni c.a.p.;
Assistente produzione
Da dicembre 2015 a novembre 2016
programmazione produzione e mix-design calcestruzzi);  
- Ufficio acquisti.  
- Aggiornamento delle distinte base dei manufatti prodotti.
Collaboratore in studio di Ingegneria Civile
Vega Prefabbricati S.r.l
Da settembre 2015 a gennaio 2016
Contrada Piane Tronto, Controguerra (TE)  
Tipo di attività o settore Industria prefabbricazione - calcestruzzo armato precompresso  
  
Date Settembre 2015 - Gennaio 2016  
Lavoro o posizione ricoperti Collaboratore in studio di Ingegneria Civile  
Principali attività e responsabilità - Modellazione e calcolo strutturale in acciaio e cemento armato;
gestione
Ricostruzione post Sisma
Da 2016 a 2016
Principali attività e responsabilità - Ricostruzione post Sisma 2016: Perizie asseverate per autorizzazione al miglioramento sismico  
e per richiesta livello operativo di edifici privati per civile abitazione;  
- Ricostruzione post-sisma 2016: Progettazione interventi strutturali per la riparazione e il miglioramento sismico di edifici privati danneggiati;  
- Progettazione esecutiva di strutture in cemento armato, legno ed acciaio;  
- Progettazione architettonica;  
- Progettazione preliminare di strutture prefabbricate in c.a.p. per il "Progetto Acquaviva";  
- Progettazione di opere idrauliche ricorrenti e particolari;  
- Rilievo geometrico, materico e strutturale;  
- Disegno CAD e modellazione BIM.  
Nome e indirizzo del datore di lavoro DIMENSO - Progetto e gestione del costruito - via Mario Capuani, 38 - 64100 Teramo  
Tipo di attività o settore Consulenza tecnica e progettazione per l'ingegneria civile ed ambientale
Gestione Gare d' appalto
D'Ercoli Ing. Francesco
Da gennaio 2015 a aprile 2015
Via Sant'Agostino 17, Grottammare (AP)  
Tipo di attività o settore Collaborazione alla progettazione  
  
Date Gennaio 2015 - Aprile 2015
Assistente alla segreteria del Dipartimento di Architettura Costruzioni e Strutture
studio di Ingegneria Civile
Da marzo 2009 a luglio 2009
Tipo di attività o settore Collaborazione alla progettazione  
  
Date Marzo 2009 - Luglio 2009  
Lavoro o posizione ricoperti Assistente alla segreteria del Dipartimento di Architettura Costruzioni e Strutture  
Principali attività e responsabilità Gestione archivio e documenti amministrativi  
Nome e indirizzo del datore di lavoro Università Politecnica delle Marche  
Tipo di attività o settore Amministrativo
Collaboratore in studio di Ingegneria Civile
studio di Ingegneria Civile
Da 2009 a 2009
Principali attività e responsabilità Progettazione stradale, strutturale ed architettonica, certificazione energetica, Disegno CAD  
- Gara appalto, Chieti: progetto e sistemazione svincolo con fondovalle Alento;  
- Ricostruzione post- sisma 2009 - Recupero e miglioramento sismico di aggregato edilizio nel  
comune di San Pio delle Camere (AQ);
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale in Ingegneria civile in Ingegneria
Università Politecnica delle Marche
Da febbraio 2012 a dicembre 2014
Competenze
API (Meno di 1 anno), Autocad (Meno di 1 anno), Civil Design (Meno di 1 anno), Excel (5 anni), GPS. (Meno di 1 anno)
Certificazioni/Licenze
REVIT 2018 - Corso base ed avanzato
Pro_SAP (Calcolo strutturale) - Licenza personale per uso profesisonale
CAPS (calcolo cemento armato precompresso) - Licenza per uso professionale
Licenza professionale per software AZTEC per progettazione geotecnica
Associazioni
Croce Rossa Italiana
Da gennaio 2004 a oggi
Volontario soccorritore  
Autista di ambulanze  
Abilitazione BLSD  
Istruttore di trasporto sanitario e soccorso con ambulanza
Corpo Nazionale Soccorso Alpino e Speleologico
Da gennaio 2018 a oggi
Operatore di Soccorso Speleologico
Informazioni addizionali
Capacità e competenze sociali Ottimo spirito di gruppo, capacità di adattamento ed autonomia, ottime capacità di comunicazione.  
Capacità e competenze organizzative Buona attitudine a gestire progetti e gruppi, buone capacità di problem-solving.  
Capacità e competenze tecniche Uso di apparati ricetrasmittenti VHF-UHF, strumenti cartografici e GPS.  
Capacità e competenze informatiche Programmi base:  
- Microsoft Office (Word, Excel, Power Point, Access);  
- Creazione e possesso di fogli di calcolo per qualsiasi necessità.  
  
Disegno tecnico:  
- Autocad;  
  
Modellazione BIM:  
- REVIT 2018 (corso base ed avanzato presso GRAITEC);  
  
Infrastrutture idrauliche e viarie:  
- Civil Design (applicativo Autocad per progetto infrastrutture idrauliche e viarie di rete);  
- HEC-RAS (sistemazione idraulica dei corsi d'acqua).  
  
Computi metrici:  
- Primus;  
  
Calcolo strutturale:  
- 2SI Pro_SAP;  
- 2SI PRO_VLIM - Verifica sezioni c.a. e c.a.p. e al fuoco;  
- Aztec SAX - Verifica sezioni c.a. e c.a.p.;  
- Aztec RAF - Resistenza al fuoco sezioni.  
  
Calcolo calcestruzzo armato precompresso:  
- Aztec CAPS - Progetto travi c.a.p.;  
- Eiseko PREF - Progetto travi c.a.p. (utilizzato in azienda Vega);  
- Dolmen IS Mensole.  
  
Progettazione geotecnica:  
- Aztec MAX - Progetto muri di sostegno;  
- Aztec PAC - Progetto paratie;  
- Aztec GRETA - Progetto terre armate;  
- Aztec API++Full - Progetto fondazioni superficiali;  
- Aztec CARL - Carico limite e cedimenti fondali;  
- Aztec STAP Full - Stabilità di pendii terreni e rocce;  
  
Preventivazione prefabbricati:  
- CSG Engineering "P2000";  
- Softbeton "gestionale" (sviluppo all'interno dell'azienda Vega).  
  
Pagina 3/4 - Curriculum vitae  
Marino D'Egidio  
  
Altre capacità e competenze Pratica di speleologia, torrentismo, trekking, alpinismo e arrampicata sportiva  
Patente Patente civile B e Patente di servizio CRI 5b (convertibile in patente civile BE)  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del DL n. 196/2003 "Codice in materia di protezione dei dati personali" e  
del Regolamento UE 2016/679 (GDPR).  
  
Pagina 4/4 - Curriculum vitae  
Marino D'Egidio
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.