Ingegnere Edile libero professionista
Ingegnere libero porfessionista
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
Ingegnere Edile libero professionista
Studio Tecnico C2ING -  Avellino, Campania
Da luglio 2016 a gennaio 2019
Progettazione architettonica e strutturale, redazione computi metrici, gestione budget commesse, disegni 2D, rendering, gestione pratiche edilizie, certificazioni energetiche, redazione DVR, redazione piani di emergenza ed evacuazione, direzione dei lavori, coordinamento per la sicurezza in fase di progettazione ed esecuzione. Consulenza e supporto al cliente nei vari procedimenti di prevenzione incendi. Consulenza in materia di Sistemi di Gestione Qualità, Ambiente, Sicurezza. CEO dello studio tecnico C2ING e cofondatore del gruppo DEDALOLAB.  
Tipo di attività o settore Edilizia - Sicurezza nei luoghi di lavoro - Consulenza sistemi di gestione
Addetto certificazione sistemi di gestione
PLC srl -  Roma, Lazio
Da gennaio 2016 a luglio 2016
Redazione di Piani e Programmi di Audit; • Valutazione di Sistemi di Gestione Qualità (ISO 9001:2008, ISO 9001:2015); • Valutazione di Sistemi di Gestione Ambientale (ISO 14001:2004); • Valutazione di Sistemi di gestione Sicurezza sul lavoro (OHSAS 18001:2007);
Ingegnere edile
AR STUDIO_Antonio Ressa Studio -  Avellino, Campania
Da dicembre 2014 a giugno 2015
Assistenza alla direzione lavori. Certificazioni energetiche. Progettazione architettonica. Rendering 3D. Redazione computi metrici. Rilievi architettonici.
Ingegnere edile
DICIV_Dipartimento di ingegneria civile_Unisa -  Avellino, Campania
Da settembre 2013 a dicembre 2014
Ingegnere ricercatore  
Principali attività e responsabilità Collaborazione con il Comune di Pozzuoli ed il DICIV (Dipartimento di Ingegneria Civile dell'Università di Salerno) per il recupero funzionale di serbatoi interrati per nafta progettati fra le due guerre da Pier Luigi Nervi a Pozzuoli. Il progetto di recupero ha costituito le basi per la stesura della mia tesi di laurea dal titolo: "I serbatoio interrati di Pier Luigi Nervi a Pozzuoli: ricerca e recupero".  
I risultati della collaborazione con il comune di Pozzuoli sono stati resi pubblici in un evento culturale dal titolo: "Recupero e valorizzazione dei serbatoi interrati di Pier Luigi Nervi a Pozzuoli", tenutosi a Villa di Livia (Pozzuoli-Na) il 15/12/2014.  
Nome e indirizzo del datore di lavoro DICIV Salerno (SA), Ufficio Tecnico Comune di Pozzuoli (NA)  
Tipo di attività o settore Ricerca - Edilizia
Istruzione e Formazione
Master in RSPP - AUDITOR SISTEMI DI GESTIONE AZIENDALE
UNINFORM GROUP -  Roma, Lazio
Da ottobre 2015 a dicembre 2015
Laurea in Ingengeria Edile - Architettura
Università degli studi di Salerno -  Salerno, Campania
Da settembre 2006 a settembre 2014
Competenze
Autocad (Oltre 10 anni), DVR (3 anni), SICUREZZA SUI LUOGHI DI LAVORO (4 anni), SICUREZZA SUI CANTIERI (4 anni), PROGETTAZIONE ARCHITETTONICA (Oltre 10 anni), PROGETTAZIONE STRUTTURALE (Oltre 10 anni), CERTIFICAZIONE ENERGETICA (4 anni), AUDITOR (3 anni), SITI WEB (3 anni), EXCELL (Oltre 10 anni), sap2000 (4 anni), ANTINCENDIO (2 anni), rspp (4 anni)
Link
http://www.c2ing.it
Certificazioni/Licenze
RSPP
Da settembre 2014 a oggi
PROFESSIONISTA ANTINCENDIO
Da giugno 2017 a oggi
Auditor e Lead Auditor di Sistemi di gestione Qualità UNI ENISO 9001:2008
Da dicembre 2015 a oggi
Coordinatore per la sicurezza in fase di progettazione ed esecuzione
Da dicembre 2018 a oggi
Abilitazione alla professione di Ingegnere
Da marzo 2015 a oggi
Associazioni
ADMO_Donatore di midollo osseo
Da dicembre 2018 a oggi
Pubblicazioni
Articolo scientifico
http://www.ingenioweb.it/Articolo/4525/Sulle_tracce_delle_opere_di_Pier_Luigi_Nervi_in_Campania:i_serbatoi_interrati_a_Pozzuoli.html
2016-10
Agostino Catalano (a cura di), Sulle tracce delle opere di Pier Luigi Nervi in Campania: i serbatoi interrati a Pozzuoli (Napoli), CONCRETE 2014 PROGETTO E TECNOLOGIA PER IL COSTRUITO. TRA XX E XXI SECOLO, Termoli, 2014  
  
Sulle tracce delle opere di Pier Luigi Nervi in Campania: i serbatoi interrati a Pozzuoli.
Informazioni addizionali
Disponibilità all'ascolto e al confronto acquisita durante le numerose attività progettuali di gruppo  
svolte in ambito universitario e lavorativo. Ottime competenze comunicative-relazionali sviluppate  
durante le mie prime esperienze lavorative con general contractor come SABESA Spa, con fornitori di 
materiali edili, con professionisti nel campo dei Sistemi di Gestione Aziendale e per consulenze nel  
campo della sicurezza sul lavoro.  
  
Capacità e competenze Ottima capacità innovativa e creatività sviluppata in esperienze progettuali. Capacità di problem  
organizzative solving maturata durante l'internship in studio d'architettura ad Avellino, durante lo stage in PLC S.r.l.  
ed in esperienze da libero professionista. Adattabilità a qualunque tipo di contesto lavorativo. Spiccato  
spirito d'iniziativa.   
Capacità di analisi, sintesi e sviluppo di soluzioni interdisciplinari.  
  
Ottime competenze in progettazione architettonica e strutturale maturate in ambito universitario e lavorativo, presso studi tecnici e come libero professionista.Ottime competenze in materia di sicurezza, D.Lgs. 81/2008, acquisita, nel  
periodo di formazione universitaria e nel lavoro, in seminari e nella prassi, per la redazione di PSC e nella redazione di DVR e DUVRI. Ottime competenze in Sistemi di Gestione Aziendale (Qualità,  
Ambiente, Sicurezza) acquisite durante l'esperienza di lavoro nell' Organismo di Certificazione.  
Ottime competenze in recupero e conservazione degli edifici, adottate per la redazione della mia tesi  
di laurea. Ottime competenze in riqualificazione urbana, acquisite in ambito universitario e adottate  
per la redazione della tesi ed in ambito lavorativo per la stesura di progetti. Ottime competenze in efficientamento energetico degli edifici. Ottime capacità di gestione del cantiere adoperate affiancando  
il Direttore dei Lavori per l'efficientamento energetico di edifici scolastici.   
  
Strumenti Office_ Livello avanzato (certificato Eipass)  
Autocad _Livello avanzato  
informatiche  
Autodesk Revit_Livello avanzato  
Rhino e Vray_ Livello intermedio  
Photoshop_Livello avanzato  
Edilus_ Livello avanzato  
Sap200_Livello intermedio  
Primus_ Livello avanzato  
Certus_Livello Avanzato  
Termus_Livello avanzato  
Sketchup_ Livello intermedio  
RDF_Livello inermedio  
Programmazione in visual basic_ Livello intermedio  
  
Patente B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.