Ingegnere di manutenzione
Ingegnere di manutenzione - Granarolo S.P.A, stabilimento di Usmate Velate
Muggiò, Lombardia
Esperienza lavorativa
Ingegnere di manutenzione
Granarolo S.P.A, stabilimento di Usmate Velate -  Usmate Velate, Lombardia
Da giugno 2017 a oggi
MB)  
• Accordi con fornitori  
• Programmazione di manutenzione su impianti produttivi  
• Organizzazione e coordinamento di interventi di manutenzione con ditte esterne  
• Creazione e/o modifica di piani di manutenzione interni  
• Gestione di turni e ferie degli addetti manutentivi  
• Coordinamento con gli uffici HSEQ per Audit interni ed esterni
Istruzione e Formazione
laurea specialistica in Ingegneria della prevenzione
Politecnico di Milano -  Milano, Lombardia
Da febbraio 2015 a aprile 2017
Laurea triennale in ingegneria chimica in Voto
Politecnico di Milano -  Milano, Lombardia
Da settembre 2011 a febbraio 2015
Liceo scientifico "Paolo Frisi" Monza -  Monza, Lombardia
Da settembre 2006 a giugno 2011
Competenze
Mathcad (Meno di 1 anno), Microsoft office (Meno di 1 anno), MS OFFICE (Meno di 1 anno)
Link
https://www.linkedin.com/in/mattia-marco-beretta-6b5963142
Informazioni addizionali
CAPACITÀ E COMPETENZE  
  
Competenze linguistiche  
  
Competenze Tecniche Durante gli studi ha sviluppato le seguenti competenze tecniche valutate da docenti di corsi  
accademici, e successivamente affinate durante il periodo lavorativo  
  
• Scrittura e risoluzione di equazioni con il software Mathcad  
• Discreta esperienza nell'utilizzo di strumentazione di laboratorio acquisita durante la scrittura  
della tesi magistrale  
• Buona conoscenza del pacchetto Microsoft office  
• Buona conoscenza del programma "Open Smoke" acquisita durante la scrittura della tesi  
triennale  
• Buona conoscenza del programma "Aspen Hysys for hydrocarbons" ottenuta durante la  
frequenza del corso "Impianti chimici"  
• Buona conoscenza del software Phast  
  
Competenze organizzative e • Pianificazione e organizzazione con ditte esterne  
gestionali • Gestione dei rapporti con fornitori e clienti  
• Organizzazione del personale  
• Capacità di lavorare in autonomia  
  
Patente di guida Dotato di ~~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 
"Codice in materia di protezione dei dati personali".  
  
© Unione europea, 2002-2017 | europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.