Ingegnere energetico
Ingegnere energetico - CRIT s.r.l
Sesto Fiorentino, Toscana
Da sempre curiosa e mossa dal desiderio di conoscenza, svolgo ogni attività con passione ed entusiasmo, non solo in ambito lavorativo ma anche nella quotidianità. L’amore per la natura e la conoscenza dell’impatto che l’uomo ha su di essa, mi hanno spinto ad approfondire temi legati all’utilizzo consapevole dell’energia e hanno indirizzato il mio percorso di studio.   
Mi piace collaborare con le persone così da aver sempre un diverso punto di vista con cui confrontarmi ed essere stimolata a migliorarmi. Mi piacerebbe incontrare una realtà lavorativa dinamica e di respiro internazionale in cui mettermi in gioco e ricoprire un giorno un ruolo di responsabilità.
Esperienza lavorativa
Ingegnere energetico
CRIT s.r.l -  Sesto Fiorentino, Toscana
Da giugno 2018 a oggi
Mi occupo della progettazione di impianti di condizionamento, tra cui quelli ‘’HVAC’’, impianti idrico-sanitari e impianti di cogenerazione/trigenerazione.  
Presa in carico la commessa, effettuo il sopralluogo presso il cliente con l’obiettivo di reperire tutti i dati e le misurazioni utili per lo svolgimento del progetto.  
Effettuo i disegni di layout e P&I (Piping and Instrumentation Diagram) del futuro impianto, sia per la fase preliminare dell’opera che quella esecutiva.  
In seguito, il mio ruolo richiede di interfacciarsi con i rappresentanti e fornitori dei principali componenti meccanici dell’impianto, così da poter redigere un computo estimativo per la valutazione economica del progetto, a cui segue l’elaborazione delle necessarie relazioni tecniche e pratiche autorizzative.
Tutor privato
Da marzo 2006 a giugno 2018
Corso di formazione post-laurea: ‘’Impiegato tecnico con competenze in progettazione e gestione d’impianti tecnologici’’
Estra Clima
Da gennaio 2018 a maggio 2018
In questo percorso formativo ho approfondito la progettazione delle centrali termiche e il dimensionamento dei principali componenti costituenti.  
Mi sono occupata della compilazione dei libretti di impianto e dei rapporti di controllo d’efficienza energetica.  
Ho studiato le principali norme e decreti utilizzati in questo settore, in particolare le norme per la manutenzione e il dimensionamento dei principali organi di una centrale termica, norme antincendio e norme per la sicurezza (fra cui il D.lgs. 81/08).  
L’esame finale del corso consisteva nella progettazione di una centrale termica e nella redazione dei seguenti documenti:   
documento di valutazione dei rischi (DVR);  
documento unico di valutazione dei rischi da interferenze (DUVRI);  
piano operativo di sicurezza (POS);  
piano sicurezza e coordinamento (PSC).
Istruzione e Formazione
Diploma di liceo linguistico
Liceo Ginnasio Immanuel Kant di Roma -  Roma, Lazio
Da settembre 2004 a luglio 2009
Informazioni addizionali
COMPETENZE ISTRUZIONE
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.