Senior graphic & Web designer
gestione sito e chat
Lazzate, Lombardia
Progettazione grafico-visuale della Comunicazione.   
Competenze sulla multimedialità ed innovazione tecnologica.  
- immagine coordinata (identità globale di un'azienda o di un evento);  
- grafica editoriale (brochure, libri, riviste, cataloghi);  
- marchi e logotipi;  
- allestimento di spazi espositivi (design per mostre, fiere, esposizioni);  
- grafica per il web;  
- grafica di animazione.  
  
Specialties: Creative Suite Adobe (Photoshop, Illustrator, InDesign, Fireworks, After effects, Premiere Audition, Dreamweaver) Flash, MS PowerPoint, MS Excel, Dataton Watchout  
HTML, CSS, base di Action Script
Esperienza lavorativa
Senior graphic & Web designer
TESISQUARE® - TESI S.p.A., Soluzioni informatiche per la logistica -  Assago, Lombardia
Da marzo 2018 a oggi
Marketing and Communication - Graphic Designer  
Seguo la grafica istituzionale dell’azienda a 360°, dalla progettazione della grafica per gli eventi alla realizzazione dell’immagine coordinata, dall’impaginazione in power point delle presentazioni di prodotto alla gestione del sito e dei social.   
Contratto di somministrazione con Agenzia Randstand in scadenza.
gestione sito e chat
Printingweb S.r.l
Da aprile 2015 a settembre 2016
Grafica - stampa digitale  
Stampa in digitale, rielaborazione grafica tracciati esistenti o ex-novo di tutti i prodotti  
disponibili sul sito. Confezionamento e imballaggio degli stessi, gestione sito e chat,  
centralino, accoglienza clienti  
  
Sicomunicaweb S.r.l.  
Collaboratrice Esterna  
Inserimento testi, traduzioni, immagini su vari applicativi web come PrestaShop, Modx  
  
Events Factory S.r.l.  
Collaboratrice Esterna  
Impaginazione presentazioni in differita da convegni internazionali, scenografie  
multimediali, audio video emozionali per eventi, presentazioni e per regia eventi.
Farma Multimedia Designer
gruppo CnC group, viale Gorizia 22, Milano Agenzia
Da settembre 2014 a marzo 2015
di comunicazione nel settore Farma Multimedia Designer  
Multimedia Designer  
Interfacce APP, scenografie virtuali, slide show, multi screen display.  
Materiale multimediale per eventi  
Interfaccia grafica per giochi e attività su totem multimediali  
Interfacce software  
Template Power Point ad hoc, impaginazione slide.
Graphic designer & events - Multimedia Designer
gruppo CnC group, viale Gorizia 22, Milano Agenzia
Da aprile 2003 a settembre 2014
group, viale Gorizia 22, Milano  
Agenzia di comunicazione nel settore Farma  
Graphic designer & events - Multimedia Designer  
Coordinatrice di Reparto progetti area nuove tecnologie  
Gestire, in completa autonomia, il team designato per i processi di design e di sviluppo  
del progetto, che essi siano esterni o interni all'azienda. Rispettando i tempi di consegna e moderando i processi di sviluppo per finalizzare il progetto.  
Interfacciandomi con i fornitori esterni designando budget, preventivi e tempi di realizzazione progetto.  
  
da novembre 2000  
a aprile 2003  
  
da settembre 1999  
a novembre 2000  
  
da settembre 1998  
a settembre 1999
Multimedia designer & events
Marketing Multimedia S.r.l -  Milano, Lombardia
Da settembre 1996 a settembre 1998
Impaginazione presentazioni Power Point per eventi, grafica CD, siti web, immagine  
coordinata.  
  
Publieditor, Milano  
Graphic designer & events  
  
GSM BOX, Milano  
Web Designer  
  
Sellcomm S.r.l., Milano  
Web Designer
Istruzione e Formazione
comunicazione
Istituto Salesiani Don Bosco di Milano -  Milano, Lombardia
Da 1999 a 2000
Diploma
Istituto Statale d'Arte di Cantù (CO)
Da 1989 a 1994
Competenze
microsoft office, creative suite adobe, lingua inglese (Oltre 10 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.