Junior Architect, graphic designer
Junior Architect, graphic designer
Corleone, Sicilia
Professionale  
Vorrei arrivare a ricoprire ruoli che mi diano sempre maggiore  
autonomia decisionale perché sono una persona che sa prendersi  
le proprie responsabilità.  
ESPERIENZE DI LAVORO/STAGE  
Progettista grafico e  
comunicativo  
OVERALLS ARCHITECTURE  
Architetto  
DISPONIBILITÀ A TRASFERIRSI ALL'ESTERO:  
Sì, anche in paesi extraeuropei Il presente curriculum vitae contiene informazioni riservate raccolte dal Consorzio Interuniversitario AlmaLaurea. È vietata la riproduzione, parziale o completa e la diffusione a terzi  
Autorizzo il trattamento dei dati personali contenuti nel presente curriculum vitae ai sensi del Regolamento (UE) 2016/679.  
  
WORKSHOP  
2014  
WINTER FARM Concept Making  
Allestimento pop-up degli spazi progettati per ospitare il primo  
'The Farm XMAS MARKET' in collaborazione con il Laburba 15  
(Prof. Maurizio Carta) e dal Dipartimento d'Architettura  
dell'Università degli Studi di Palermo.  
Supervisore: Maurizio Carta  
Farm Cultural Park, Favara  
Produzione: UNIPA Scuola Politecnica  
Ruolo: Partecipante  
www.farmculturalpark.com/  
OPERE E REALIZZAZIONI  
OPERA SU COMMISSIONE  
2014  
Frammento  
Realizzato utilizzando il 100% di marmo riciclato, 'Frammento' è un  
portariviste che punta a dare nuova vita agli scarti riutilizzandoli.  
Attraverso la combinazione di sfridi di diversa provenienza e natura  
si ottiene un oggetto policromo e dai colori unici. Con il suo  
linguaggio netto e minimale è in grado di trasformare lo sfrido da  
segno negativo a segno positivo divenendo un supporto perfetto  
per riviste importanti.  
Autori: Salvatore Cerrito  
Palermo  
Committente: PalumboLab  
Ruolo: Designer  
www.palumbomarmi.com/Arredi.aspx
Esperienza lavorativa
Junior Architect, graphic designer
Overalls Architecture -  Londra
Da marzo 2019 a aprile 2019
03/2019 - 04/2019  
Principali attività e responsabilità: Junior Architect, graphic designer,  
2D-3D model maker  
Competenze e obiettivi raggiunti: Ho migliorato l'efficacia grafica e la comunicazione dei progetti attraverso la realizzazione di modelli  
3D, renders e diagrammi per concorsi e presentazioni a breve  
scadenza.  
Attività svolta come: collaboratore coordinato e continuativo |  
Area aziendale: engineering e progettazione  
Disegnatore
CAD, Modellatore
UGO DESIGN
Da aprile 2018 a giugno 2018
Principali attività e responsabilità: Junior Architect, graphic designer,  
2D-3D model maker  
- Collaborato alla progettazione preliminare, definitiva ed esecutiva, migliorato l'efficacia grafica e la comunicazione dei  
progetti attraverso la realizzazione di modelli 3D e renders per la ristrutturazione di edifici residenziali e commerciali.  
- Collaborato alla progettazione preliminare, migliorato l'efficacia  
grafica e la comunicazione dei progetti attraverso la realizzazione  
di modelli 3D, renders e diagrammi per concorsi e presentazioni a breve scadenza.  
Assunto come: stagista/tirocinante - tirocinio durante gli studi |  
Durata in ore: 150 | Area aziendale: engineering e progettazione  
Architetto Junior  
VOLO ENGINEERING AND  
CONSULTING  
Infrastrutture, edilizia e materiali per l'edilizia
Junior Architect
VOLO ENGINEERING AND CONSULTING -  Palermo, Sicilia
Da marzo 2018 a marzo 2018
PALERMO (PA)  
03/2018 - 03/2018  
Principali attività e responsabilità: Junior Architect  
- Collaborato alla progettazione preliminare, migliorato l'efficacia  
grafica e la comunicazione dei progetti attraverso la realizzazione  
di modelli 3D, renders e diagrammi per concorsi e presentazioni a breve scadenza.  
Competenze e obiettivi raggiunti: Capacità di risoluzione di problemi inerenti alla disciplina architettonica e  
urbanistica, organizzazione e gestione del lavoro in squadra, confronto con normative vigenti, confronto diretto con  
bandi di concorso internazionali.  
Concorso Internazionale di Progettazione del 'Sistema Tram  
Palermo' - II Fase  
Il gruppo è stato coordinato da:  
Ingletti Alfredo - 3TI PROGETTI (capogruppo)  
Bargone Federico - S.b.arch. Bargone Associati  
Volo Salvatore - VOLO Engineering and Consulting (studio di riferimento)  
Pintore Maximiliano  
Committente: Comune di Palermo  
Posizione: 4° classificato  
Valore: 657.188.243,00 €  
Assunto come: impiegato o intermedio - consulenza/collaborazione | Area aziendale: engineering e  
progettazione  
  
SALVATORE  
CERRITO  
CURRICULUM VITAE  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  
Luogo di nascita / CORLEONE (PA)  
Cittadinanza / Italiana  
Recapito / Via Napoli, 29, 90034  
CORLEONE ( PA)  
Patente di guida / B  
ID/4700002 aggiornato al 28/06/19  
cerrito.salvo@gmail.com  
+393282159560  
+393282159560  
SOFT SKILL  
Autonomia 9/10  
Fiducia in se stessi 10/10
Flessibilità/Adattabilità
Da settembre 2010 a settembre 2010
Resistenza allo stress 9/10  
Capacità di pianificare e organizzare 8/10  
Precisione/Attenzione ai dettagli 9/10  
Apprendere in maniera continuativa 9/10  
Conseguire obiettivi 9/10  
Gestire le informazioni 9/10
Flessibilità/Adattabilità
Da settembre 2010 a settembre 2010
Capacità comunicativa 9/10  
Problem Solving 10/10  
Team work 10/10  
Leadership 9/10
Istruzione e Formazione
Laurea Magistrale in Architettura e ingegneria in edile
Scuola Politecnica
ottobre 2018
LAUREA MAGISTRALE
Università degli Studi di PALERMO -  Palermo, Sicilia
Da 2011 a 2018
diploma
Tipo Scuola
2008
Competenze
adobe illustrator (8 anni), adobe indesign (7 anni), autocad (9 anni), archicad (5 anni), 3ds max (5 anni), sketchup (7 anni), lumion (3 anni), rhinoceros (5 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.