Graphic Designer
Graphic Designer
Milano, Lombardia
Art e Graphic Designer professionista con esperienza e referenze.  
3291049880
Esperienza lavorativa
Graphic Designer
Corona Magazine -  Milano, Lombardia
Da novembre 2018 a oggi
Graphic Designer: impaginazione del settimanale "Corona Magazine", fotoritocco e creazione di pagine pubblicitarie e di logotipi. Consulente IT dei sistemi e della rete e responsabile di tutta l'attrezzatura PC/MAC del gruppo. Gestione e creazione dei progetti e dei prodotti editoriali della società di Fabrizio Corona.  
- Consulente sistemi informatici Apple Macintosh/PC Windows.
Graphic Designer / Consulente IT
Match Music Italia -  Milano, Lombardia
Da dicembre 2017 a luglio 2018
Graphic Designer: impaginazione, fotoritocco e creazione di logotipi. Consulente IT dei sistemi e della rete e respondabile di tutta l'attrezzatura PC/MAC del gruppo e di tutti i dispositivi dei progetti delle reti TV.
Graphic Designer / Consulente IT
HI2003 s.r.l -  Milano, Lombardia
Da gennaio 2013 a dicembre 2017
Graphic Designer: impaginazione riviste settimanali, fotoritocco e creazione di logotipi. Consulente IT dei sistemi e della rete e responsabile di tutta l'attrezzatura PC/MAC del gruppo di Fabio Caso. Gestione di rete/hardware/software su sistemi informatici: Apple Macintosh/PC Windows.
Graphic Designer / Consulente IT
Edizioni King s.r.l. / Fenice s.r.l -  Milano, Lombardia
Da settembre 2010 a novembre 2012
Graphic Designer: impaginazione dei settimanali "Corona Star's", "Vip" ed "Eva 3000", fotoritocco e creazione di logotipi. Consulente IT dei sistemi e della rete e responsabile di tutta l'attrezzatura PC/MAC del gruppo.   
Responsabile di gestione e creazione dei progetti e dei prodotti editoriali della società di Fabrizio Corona.  
- Consulente sistemi informatici Apple Macintosh/PC Windows.
Graphic Designer Freelance / Tecnico Informatico
Freelance -  Milano, Lombardia
Da gennaio 2005 a giugno 2010
Collaborazione continuativa con l’Ente Comune di Milano  
Collaborazione continuativa con l’Ente Regione Lombardia  
Collaborazione con l’agenzia Studio Epis   
Collaborazione con l’agenzia Volonté srl
Graphic Designer
Followme S.P.A. -  Milano Centro, Lombardia
Da marzo 2004 a dicembre 2005
Assunzione presso la Followme spa con mansioni di:  
Art responsabile della creazione del progetto creativo e della inpaginazione e gestione del quotidiano “Fatti nuovi” e delle relative campagne ADV.  
Coordinatore responsabile degli impaginatori.  
Supervisore responsabile delle cromie, degli scontorni e dei fotoritocchi.   
Consulente/referente tecnico dell’attrezzatura.
Graphic Designer
A&V Communication Group -  Milano Centro, Lombardia
Da aprile 2001 a giugno 2003
Assunzione presso la A&V Communication.  
Graphic Designer: impaginazione, fotoritocco e creazione di campagne ADV e logotipi. Consulente IT dei sistemi e della rete e respondabile di tutta l'attrezzatura PC/MAC.
Graphic Designer
Future Media Italy S.p.a -  Milano, Lombardia
Da settembre 1998 a marzo 2001
Assunzione presso la Future Media Italy spa.  
Graphic Designer con la responsabilità della progettazione grafica, gestione e impaginazione di 5 testate mensili (Playstation Magazine, Playstation Power, Playstation Tips, Giochi per il mio computer, PSX2 ecc...) incrementando capacità professionali tecniche, creative e di gestione del lavoro.
Tecnico Apple e consulente
Magnetic Media Milano -  Milano, Lombardia
Da settembre 1996 a novembre 1997
Assistenza tecnica e consulenza informatica su Apple Mac e Pc Windows, hardware e software, individuazione delle problematiche hardware o software, ordinazione eventuali parti danneggiate ed installazione delle componenti in laboratorio e interventi presso i clienti.
Istruzione e Formazione
Attestato in Tecnico Hardware / Software
Apple s.p.a. Cologno Monzese Milano -  Milano, Lombardia
Da settembre 1996 a dicembre 1996
Diploma in Graphic Designer
Istituto Fondazione Clerici -  Milano Centro, Lombardia
Da settembre 1994 a giugno 1996
Competenze
Adobe Indesign (Oltre 10 anni), Adobe Illustrator (Oltre 10 anni), Adobe Photshop (Oltre 10 anni), Microsoft Office (Oltre 10 anni), Mac OS (Oltre 10 anni), Windows XP (Oltre 10 anni), Windows 10 (5 anni), Internet (Oltre 10 anni), Posta Elettronica (Oltre 10 anni)
Link
https://goo.gl/maps/GxbV32oP52r
https://www.linkedin.com/in/loris-lepore-91a1632a
https://www.facebook.com/loris.lepore
Informazioni addizionali
Skills:  
• Sistema operativo Apple Mac OS (tutte le versioni) e relative periferiche sia hardware che software.  
• Sistema operativo Microsoft Windows (tutte le versioni) e relative periferiche sia hardware che software.  
• Microsoft Office (PC/MAC tutte le versioni)  
• Adobe Creative Suite (PC/MAC tutte le versioni)  
• Adobe Photoshop CS (PC/MAC tutte le versioni)  
• Adobe InDesign CS (PC/MAC tutte le versioni)  
• Adobe Illustrator CS (PC/MAC tutte le versioni)  
• Quark XPress (PC/MAC tutte le versioni)  
• Inglese utilizzato in ambito lavorativo per corrispondenza email e gestione ticket/escalation, e nella partecipazione a corsi online e aggiornamenti; utilizzato in conversazioni di natura tecnica.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.