Graphic Designer Tirocinante
Graphic Designer Tirocinante
Fonzaso, Veneto
Esperienza lavorativa
Graphic Designer Tirocinante
Creazione di contenuti grafici editoriali per il magazine di Homepage Festival
Da dicembre 2018 a gennaio 2019
Creazione di contenuti grafici per pagine social.  
Dogtrot  
Studio di communicazione  
Dicembre 2018 - Gennaio 2019  
Freelance Graphic Designer  
Creazione di contenuti grafici (editing foto, creazione inviti,  
animazioni base) per il reparto Social Media.
Graphic Designer Stagista
Da novembre 2017 a dicembre 2017
Supporto grafico nella creazione di creatività applicate  
a capi sportivi.  
Freelance Graphic Designer
IDEO
Da maggio 2017 a maggio 2017
W3 Design
SPORTFUL S.P.A
Da aprile 2013 a maggio 2013
Competenze
Adobe After Effects (Meno di 1 anno), Adobe Illustrator (Meno di 1 anno), Adobe InDesign (Meno di 1 anno), Adobe Photoshop (Meno di 1 anno), Adobe Premiere (Meno di 1 anno)
Informazioni addizionali
COMPETENZE Hard Skills  
Software  
Adobe Photoshop  
Adobe Illustrator  
Adobe InDesign  
Adobe After Effects  
Adobe Premiere Adobe Premiere  
Soft Skills  
Flessibilità ed adattamento in un contesto nuovo  
Motivazione ed orientamento agli obiettivi  
Gestione del tempo e predisposizione per il lavoro di squadra  
Creatività e proattività  
Attenzione ai dettagli
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.