Graphic and Web Designer
Art Director e Web Designer - Ellis Designs
Bologna, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Graphic and Web Designer
Ellis Designs -  Bologna, Emilia-Romagna
Da gennaio 2018 a oggi
Italia)  
Graphic designer, web designer e copywriter freelance.  
* Grafica pubblicitaria.  
* Creazione design siti web wordpress.  
* Direzione progetti video aziendali, ideazione e stesura storyboard.  
* Pianificazione attività di marketing aziendale.  
* Pianificazione attività web e social media, redazione contenuti e realizzazione grafiche.  
* Redazione testi tecnici, articoli e copywriting in italiano e in inglese.  
* Correzione bozze in italiano e in inglese.  
* Organizzazione corsi di grafica.
Makeup Artist freelance
TV Analist
Da ottobre 2017 a oggi
* Truccatrice  
* Formazione corsi di makeup
TV Analist -  Cologno Monzese, Lombardia
Da marzo 2016 a oggi
Italia)  
Analisi e taggatura di serie televisive presenti sulle piattaforme Infinity e Premium Play tramite  
piattaforma Saleforce per il miglioramento dei motori di raccomandazione.
Addetta ufficio produzione e acquisti
Tuttestetica S.r.l -  Bologna, Emilia-Romagna
Da maggio 2017 a dicembre 2017
Italia)  
Addetto gestione produzione e acquisti tramite uso del gestionale Visual Space, contatti con i fornitori,  
inserimento ordini, controllo e analisi degli stock e del magazzino.
Addetta marketing e grafica
Tuttestetica S.r.l -  Bologna, Emilia-Romagna
Da ottobre 2016 a dicembre 2017
Italia)  
* Gestione del sito web, dell'ecommerce e dei social media.  
* Pianificazione attività di marketing online e offline, preparazione canvass trimestrali, gestione  
consegne e scadenze tramite Workep/Trello/Gantt.  
* Realizzazione materiale grafico.  
* Redazione testi e copywriting in italiano e in inglese.  
* Correzione bozze in italiano e in inglese.  
  
3/6/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae
Addetto marketing e grafica
Inlingua Modena S.r.l -  Bologna, Emilia-Romagna
Da giugno 2015 a settembre 2016
Italia)  
* Gestione del sito web e dei social media  
* Preparazione e invio newsletter.  
* Realizzazione materiale grafico.  
* Preparazione materiale per fiere ed eventi e partecipazione agli stessi.  
* Front e back office, archiviazione dati, relazione con il pubblico e il personale docente.
Bibliotecario/bibliotecaria
Biblioteca Italiana delle Donne, Bololgna (Italia)
Da settembre 2014 a marzo 2015
* Front office in biblioteca.  
* Uso del sistema Sebona Open Lybrary per registrazione nuovi utenti, prestito e restituzione.  
* Ricerche bibliografiche e d'archivio.  
* Preparazione e invio newsletter e redazione comunicati stampa.  
* Digitalizzazione materiale storico e correzione bozze.  
* Attività di supporto e formazione diretta all'interno del progetto "Pane e internet" promosso dal comune di Bologna per l'alfabetizzazione digitale degli over 60.
Gestione risorse umane
Humangest S.p.A -  Bologna, Emilia-Romagna
Da maggio 2013 a luglio 2013
Bologna (Italia)  
* Selezione del personale.  
* Front e back office, archiviazione dati, redazione contratti.  
* Gestione risorse umane per aziende clienti e relazioni con il pubblico.
Autore
Gazzetta dell -  Porretta Terme, Emilia-Romagna
Da ottobre 2008 a giugno 2011
Italia)  
* Curatrice della rubrica di spettacolo.  
* Redazione mensile di recensioni di film o di articoli inerenti al cinema.
Istruzione e Formazione
Jotti Academy Kriolan -  Bologna, Emilia-Romagna
Da ottobre 2016 a settembre 2017
Laurea Magistrale in Cinema
Alma Mater Studiorum Università di Bologna -  Bologna, Emilia-Romagna
Da ottobre 2013 a marzo 2016
Certificate in Advanced English
British School Group -  Bologna, Emilia-Romagna
Da ottobre 2012 a luglio 2013
Laurea in Lettere Moderne in Livello 6 QEQ
Alma Mater Studiorum Università di Bologna -  Bologna, Emilia-Romagna
Da ottobre 2008 a marzo 2013
Diploma di Liceo Scientifico
col massimo dei voti
Da settembre 2002 a luglio 2007
Liceo Scientifico Leonardo da Vinci -  Casalecchio di Reno, Emilia-Romagna
Competenze
CMS (Meno di 1 anno), CONTENT MANAGEMENT SYSTEM (Meno di 1 anno), copywriter (1 anno), copywriting (2 anni), Gantt. (1 anno)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative * Ottime competenze comunicative orali acquisite durante gli studi umanistici e i lavori a contatto con  
il pubblico.  
* Ottime competenze comunicative scritte maturate grazie agli studi umanistici e alle esperienze  
lavorative come copywriter.  
  
Competenze organizzative e * Ottime capacità di coordinamento e gestione progetti di qualsiasi tipo tramite strumenti come  
gestionali Workep, Trello, Gantt o Excel.  
* Ottima capacità di organizzazione del tempo, delle priorità e delle scadenze.  
* Ottime capacità di mettere ordine e creare schemi organizzativi funzionali.  
* Ottime capacità di leadership acquisite attraverso la formazione e il coordinamento di nuove risorse  
umane meno esperte.  
* Ottime capacità di passaggio delle consegne e formazione nuovi membri dello staff.  
* Ottima capacità di lavorare in gruppo sia come componente che come leader.  
  
Competenze professionali * Eccellente uso del computer in tutte le sue funzioni sia in ambiente Windows che Mac OS (In  
possesso di ECDL).  
* Gestionali aziendali, in particolare Visual Space e Sebina Open Library e velocità  
  
3/6/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae  
  
nell'apprendimento di nuovi software.  
* Composizione grafica e Suite Adobe (Photoshop, Illustrator e Indesign).  
* Procreate e disegno.  
* Digitalizzazione e OCR.  
* Mailchimp, Mailup, Magnews e sistemi affini per l'invio di newsletter.  
* Gestione dell'Home Banking per controllo estratti conto e invio pagamenti.  
* Workep, Trello e Gantt.  
* Copywriting e ottime capacità di scrittura (Vincitrice del premio letterario internazionale "Una favola  
per la pace" 2006)  
* Ottima conoscenza editor CMS (Wordpress)  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
ECDL  
  
* Ottima conoscenza di Office, Open Office e programmi analoghi per Mac OS (Pages, Numbers,  
Keynote).  
* Ottima conoscenza di Adobe Creative Suite (Photoshop, Illustrator, Indesign, Premiere, Lightroom).  
* Ottima conoscenza dei principali Social Network (Facebook, Instagram, Youtube, Twitter).  
* Ottima conoscenza dei linguaggi di programmazione HTML e CSS.  
  
Altre competenze * Sono molto appassionata di cinema e televisione in particolare mi piace vedere serie televisive  
americane in lingua originale.  
* Sono una lettrice accanita e mi piace molto scrivere. Uno dei miei sogni più grandi è di pubblicare il  
romanzo che sto scrivendo.  
* Sono appassionata anche di tutto quello che riguarda il fai-da-te e mi piace imparare nuove  
tecniche.  
* Per rilassarmi disegno e sono appassionata di puzzle.  
* Mi piace fare attività sportiva e ho praticato diversi sport in passato, in particolare amo camminare  
in montagna e fare Yoga.  
* Da ottobre 2018 collaboro con l'Associazione culturale Bologna Nerd per la promozione della  
cultura Nerd e Geek nel territorio bolognese.  
  
Patente di guida B
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.