Graphic Designer
Graphic Designer
Palestrina, Lazio
Esperienza lavorativa
Graphic Designer
Magazzini Maury's -  Guidonia Montecelio, Lazio
Da maggio 2018 a maggio 2019
Tipo di azienda o settore: Grande distribuzione organizzata   
Principali mansioni: Packaging Designer, gestione facebook, rapporto con il cliente, campagne social, indicazioni stampa.
Graphic Designer
Articolo Nove - Arte in cammino -  Palestrina, Lazio
Da ottobre 2015 a novembre 2018
Tipo di azienda o settore: Società di servizi culturali  
  
Principali mansioni: Progettazione e elaborazione di prodotti editoriali e pubblicitari, gadget aziendali, gestione sito web, gestione della stampa.
Istruzione e Formazione
Scienze della comunicazione
Università La Sapienza di Roma -  Roma, Lazio
Da settembre 2011 a marzo 2015
Diploma di Maturità
Liceo delle Scienze Sociali
2011
Competenze
Adobe Illustrator (3 anni), Adobe Indesign (3 anni), Adobe Photoshop (3 anni), wordpress (2 anni), social media (Meno di 1 anno)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.