Graphic Designer
Grafico, Direttore artistico, Illustratore, Serigrafo.
Gorgonzola, Lombardia
Esperienza lavorativa
Graphic Designer
Bboard Communication -  Melzo, Lombardia
Da gennaio 2019 a oggi
graphic designer, grafico esecutivista, impaginatore, creativo, illustratore.
Lezioni private
Milano, Lombardia
Da 2017 a oggi
lezioni private di batteria, percussioni e storia della musica.
Graphic Designer
MOEL -  Milano, Lombardia
Da aprile 2014 a oggi
illustratore, art director, serigrafo e graphic designer presso il laboratorio/stamperia MOEL
Grafico creativo
Milano, Lombardia
Da 2011 a oggi
grafico, illustratore, stampatore.
Assistente universitario
Accademia di Brera -  Milano, Lombardia
Da gennaio 2015 a gennaio 2019
assistente pratico e teorico alle lezioni di serigrafia presso l'accademia di Brera
Art Director
Etnaroma -  Paternò, Sicilia
Da 2015 a 2016
direttore artistico, progettista visuale e vesti grafiche per l'azienda di commercio agricolo siciliana ETNAROMA
Segretaria
CAF -  Ragalna, Sicilia
Da 2011 a 2012
commesso cassiere
tabaccheria Carone -  Ragalna, Sicilia
Da 2008 a 2011
commesso addetto alla vendita e stoccaggio magazzino presso tabaccheria edicola carone
Istruzione e Formazione
laurea in progettazione grafica e stampa
accademia di belle arti di Brera -  Milano, Lombardia
Da 2013 a 2018
diploma in progettazione architettonica e disegno
liceo artistico Emilio Greco -  Catania, Sicilia
2011
Competenze
Adobe Illustrator (8 anni), Adobe Photoshop (8 anni), Corel Draw (2 anni), adobe indesign (3 anni), wordpress (3 anni), premiere (1 anno), microsoft office (5 anni)
Informazioni addizionali
ULTERIORI COMPETENZE  
Conoscitore delle tecniche di stampa manuali  
(serigrafia, calcografia, xilografia)  
  
Capacità musicali maturate in piu di 13 anni di esperienza  
con diversi gruppi come batterista, direttore artistico e  
montaggio backline  
(allestimento palchi e attrezzature per spettacoli).  
  
Competenza e studio in ambito fotografico e fotoritocco  
Esperienza a ©rezzista, carrellista, e assistente luci e camera  
in ambito cinematografico.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.