Graphic Designer Web Design
Graphic-Web Designer
Caserta, Campania
Esperienza lavorativa
Graphic Designer Web Design
Gesan Srl -  San Nicola la Strada, Campania
Da maggio 2016 a oggi
Web Designer (Wordpress, HTML5, CSS3, Bootstrap, JQuery, JS)  
Graphic Designer (Adobe Illustrator, Adobe Photoshop, Adobe InDesign)  
MongoDB
Istruzione e Formazione
Diploma in Perito informatico
Istituto Tecnico Industriale -  Caserta, Campania
Da settembre 2008 a giugno 2009
Competenze
photoshop (4 anni), adobe illustrator (4 anni), adobe indesign (4 anni), css3 (4 anni), wordpress (4 anni), jquery (4 anni), html5 (4 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.