Graphic Designer + Copywriter
Graphic Designer + Copywriter - BAZZARA SRL
Trieste, Friuli-Venezia Giulia
Esperienza lavorativa
Graphic Designer + Copywriter
BAZZARA SRL
Da 2013 a oggi
Loghi; pubblicità; packaging; brochure; depliant; grafica web; gestione social network; comunicati stampa e media relations.  
  
La collaborazione è iniziata nel 2013 e l'anno successivo mi è stato affidato il restyling complessivo della brand identity. Oggi, all’interno del reparto marketing Bazzara, svolgo sia le mansioni di graphic designer che di content manager - gestendo il posizionamento del marchio da un punto di vista dell'immagine del prodotto a 360°.
Graphic Designer
PROUN SNC -  Trieste, Friuli-Venezia Giulia
Da 2010 a 2016
Nel 2010 ho fondato la Proun snc, società di comunicazione che ha nei servizi di ufficio stampa e di grafica editoriale il suo core-business.  
  
Cartubi, Elmar cucine, Marina San Giusto Maxi & Mega Yacht Port, Allianz Bank e SISSA - Scuola Internazionale Superiore di Studi Avanzati, sono alcune delle aziende con le quali ho collaborato - specializzandomi principalmente in comunicazione istituzionale e di prodotto, tuttavia ho avuto anche modo di curare design e impaginazione di numerosi cataloghi di mostre e monografie.
Istruzione e Formazione
Università degli Studi di Trieste -  Trieste, Friuli-Venezia Giulia
Da 2010 a 2015
Diploma di maturità magistrale in sperimentale
Istituto magistrale
2015
Competenze
adobe indesign (Oltre 10 anni), adobe illustrator (Oltre 10 anni)
Link
http://adrianorosso.it
http://behance.net/adriano_rosso
http://it.linkedin.com/in/adrianorosso
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.