Graphic Designer
Graphic Designer - Art Director - UI/UX Designer
Molfetta, Puglia
Esperienza lavorativa
Graphic Designer
Allaseconda srl -  Bari, Puglia
Da ottobre 2018 a oggi
Via Principe Amedeo 7, Bari(Italia)  
http://www.allaseconda.com  
* Graphic Design  
* Layout Graphic Design  
* Branding  
* Advertising  
  
Attività o settore Graphic Design
Graphic Designer
Gedea Data Service Stc
Da febbraio 2018 a agosto 2018
Via Ruvo 30, 70033 Corato (Italia)  
http://www.gedea.net  
Quanto segue concerne per intero il, già esistente, brand "Directa Italia"  
* Graphic Design  
* Layout Graphic Design  
* Branding  
* Advertising  
  
Attività o settore Graphic Design
Art director/ Graphic designer Freelancer
Molfetta, Puglia
Da dicembre 2012 a febbraio 2018
* Art Direction  
* Graphic Design  
* UI/UX Design  
* Branding  
* Advertising  
* Search Engine Optimization (Google)  
* Social Media Management (Facebook, Instagram, Behance)  
* Copywriter/Storyteller  
* Business Strategy  
* Game Design  
* Character Design  
* Storyboard  
* Screenplay  
* Fumetto/Illustrazione.  
  
Attività o settore Business&Intrattenimento
Art director - Scrum Master
Dan&Partners -  Bari, Puglia
Da marzo 2017 a giugno 2017
Via Abate Gimma 147, 70122 Bari (Italia)  
www.danagency.it  
* Art direction (Gestione Team di Graphic Designer/Fotografi/Social Media Manager/Seo/Copywriterper un corretto approccio al mercato, da un punto di vista prettamente visivo e comunicativo);  
* Scrum master (Gestione Team di Graphic Designer/Fotografi/Social Media Manager/Seo/Copywriter da un punto di vista organizzativo secondo il metodo Scrum, gestione scadenze e appuntamenti con clienti e/o risorse esterne);  
* Graphic design(UI/UX/Advertising/Identity/Branding)  
  
Attività o settore Direzione artistica, grafica & web
Art Director/ Graphic Designer
Doraetos Manga -  Napoli, Campania
Da dicembre 2012 a luglio 2015
Italia)  
www.doraetosmanga.it  
* Art direction;  
* Corporate identity;  
* Grafiche e layout.  
  
Attività o settore Grafica & web
Graphic Designer
Le Indie di Quaggiù - Associazione -  San Nicandro Garganico, Puglia
Da ottobre 2014 a giugno 2015
* Corporate Identity;  
* Grafiche e layout.  
  
in collaborazione con:  
Regione Puglia, Comune San Nicandro Garganico, Presidenza del Consiglio dei Ministri-dipartimento della gioventù e del servizio civile nazionale.  
  
Attività o settore Grafica e impaginazione
Graphic Designer
LibLab srl
Da settembre 2012 a ottobre 2012
Via Varese 16, 20121 Milano (Italia)  
www.liblabslr.it  
* Graphic design;  
* UI/UX design.  
  
Attività o settore Grafica, web, branding & advertising  
  
21/03/2012 Attore (comparsa)  
R&C Produzioni srl  
Via del Commercio, 00154 Roma (Italia)  
http://www.rcproduzioni.it/  
  
9/7/18 © Unione europea, 2002-2018 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
  
Comparsa in "L'amore è imperfetto" nelle scene girate in località:  
* Lungomare Nazario Sauro (BA);  
* Piazza del ferrarese (BA);  
* Teatro Margherita (BA).  
  
Attività o settore Attivita' artistiche, di intrattenimento
Istruzione e Formazione
Adobe Certified Associate
Centro Computers Multiservizi -  Barletta, Puglia
settembre 2016
Laurea (Diploma Accademico di Primo Livello) in Graphic Design
Accademia di Belle Arti di Foggia -  Foggia, Puglia
Da novembre 2012 a luglio 2016
Diploma di istruzione secondaria superiore in ad indirizzo artistico
Liceo Artistico Giuseppe de Nittis -  Bari, Puglia
Da settembre 2009 a luglio 2012
Liceo Scientifico Tecnologico progetto Brocca (ora I.I.S.S. Liceo delle Scienze Applicate) - Molfetta, Puglia
Da settembre 2006 a giugno 2009
Licenza media in Livello 2 QEQ
Scuola Primaria di Secongo Grado Giuseppe Saverio Poli -  Molfetta, Puglia
Da settembre 2003 a giugno 2006
Scuola Elementare di Via Berlinguer -  Molfetta, Puglia
Da settembre 1998 a giugno 2003
Competenze
ACA (2 anni), Photoshop (8 anni), user interface (2 anni), Indesign (6 anni), Illustrator (6 anni)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative * Spirito di gruppo;  
* Spirito di iniziativa;  
* Capacità di adattamento in ambienti multiculturali grazie ad una avanzata padronanza della lingua  
inglese maturata durante gli anni di formazione scolastica, viaggi all'estero e diversi dialoghi con  
conoscenti stranieri;  
* Capacità di adattamento in situazioni solitamente inusuali come l'avere a che fare con grandi  
pubblici per innata dote caratteriale. Affinata durante gli anni di formazione scolastica (es. discorsi  
tenuti in occasione di diversi progetti in location interne ed esterne alle mura scolastiche) e  
professionale (es. attore, comparsa, nel film "L'amore è imperfetto");  
* Capacità di comunicazione, gestione e interazione con la clientela maturata tramite diverse  
esperienze lavorative aziendali (LibLab srl Milano) e da free-lancer.  
  
Competenze organizzative e * Capacità di leadership, capacità di rapida gestione di problemi e/o imprevisti, senso organizzativo e  
gestionali buona esperienza nella gestione dei progetti lavorativi.  
* Ottime capacità nel gestire situazioni di stress e lavoro intenso;  
* Precedentemente a capo di un team multietnico di realizzazione di videogame di 17 persone  
comprendenti: programmatori, sceneggiatori, artisti, modellisti e doppiatori. [free-lancer]  
* Precedentemente Art Director per Doraetos Manga, responsabile di un team da 3 a 5 grafici per  
una web-magazine mensile.  
  
Competenze professionali * Capacità professionali nell'utilizzo di programmi di grafica marca Adobe quali Photoshop  
(certificato ACA), Illustrator, InDesign, Bridge, Premiere Pro e Adobe Muse;  
* Capacità professionali nei processi di controllo qualità;  
* Capacità professionali nei processi di layout per fini cartacei (es. riviste, depliant, manifesti ecc.) e  
digitali (es. e-book, web-magazine, website, user interface ecc.);  
* Capacità ottime nel lavorare in condizioni di stress causate, ad esempio, da strette scadenze e dal  
contatto con il pubblico.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
Utente autonomo  
  
* Padronanza a livello professionale dei programmi di grafica marca Adobe (certificato ACA in  
Photoshop CC);  
* Buona padronanza degli strumenti Microsoft Office/Open office;  
* Ottima capacità di navigazione e di ricerca in Internet.  
  
9/7/18 © Unione europea, 2002-2018 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Marino Mele  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
Documenti collegati patente.jpg  
  
ALLEGATI  
  
* patente.jpg  
* certificate2009.jpg  
* aca.pdf  
  
9/7/18 © Unione europea, 2002-2018 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Passaporto europeo delle competenze  
Marino Mele  
  
patente.jpg  
  
9/7/18 © Unione europea, 2002-2018 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Passaporto europeo delle competenze  
Marino Mele  
  
certificate2009.jpg  
  
9/7/18 © Unione europea, 2002-2018 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Passaporto europeo delle competenze  
Marino Mele  
  
aca.pdf  
  
9/7/18 © Unione europea, 2002-2018 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.