Web Graphic Designer
Chiesina Uzzanese, Toscana
Web Graphic Designer/Developer
Esperienza lavorativa
Web Graphic Designer
web for innovation -  Chiesina Uzzanese, Toscana
Da agosto 2018 a oggi
Italia)  
Lavoro come freelance da Web graphic designer e programmatrice.  
Grafica pubblicitaria:  
- volantini, biglietti da visita, poster, roll up, cartoline, brochure, loghi, icone per il web, banner,  
copertine social media ;  
Programmi:  
- Photoshop e Illustrator;  
UX/UI mappatura dei profili utente, creazione siti web;  
COMPETENZE DI WEB DESIGN:  
* WORDPRESS:  
▫ Installazione di Wordpress e modifica di wp-config.  
▫ Installazione e import dei principali plugin e temi.  
▫ Creazione di negozi online, gestione del metodo di pagamento tramite Ucommerce.  
▫ Creazione di siti a tema Enfold Child.  
▫ Utilizzo di MailChimp per la creazione di NewsLetters  
▫ IUbenda: stesura della Cookie Policy  
▫ Personalizzazione dei template  
▫ Adattamento del tema al target del cliente.  
▫ Implementazioni di modifiche al template tramite php.  
▫ FTP per la pubblicazione online del sito tramite WinSCP.  
* HTML5:  
▫ Creazione di pagine web statiche, fluide e responsive.  
▫ Utilizzo di boilerplates.  
▫ Utilizzo completo dei tag (aside, section, body, div, figcaption, table, label, form, input, style,  
script, id ecc.)  
* CSS3:  
▫ Creazione di landing page, coming soon, pagina 404  
▫ Modifica del layout, del font, del background, immagini e colore.  
▫ Creazione di gallerie e slide.  
▫ Creazione di siti One Page e Mini Site.  
▫ Implementazione di Media-Queries.  
  
18/2/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
  
▫ Proprietà, pseudo classi, Funzioni  
* Bootstrap:  
▫ Layout (Overview, Grid)  
▫ Content (Images, Typography, Tables, Figures ecc.)  
▫ Components ( Card, Carousel, Forms, Buttons, Media Object ecc.)  
▫ Utilities (flex, display, colors, borders, clearfix, positions ecc.)  
  
COMPETENZE DI PROGRAMMAZIONE:  
* Java:  
▫ Definizione di classi, attributi e metodi, operatore lambda.  
▫ Definizione di variabili, stringhe, array e operatori booleani.  
▫ Definizione di metodi, cicli for, while, e catene if-else.  
▫ Debugging tramite Try Catch, gestione di java.lang.Exceptions  
▫ Utilizzo di Maven per importare librerie, manipolazione del POM, utilizzo dei comandi clean,  
install, DskipTests per la build degli archetipi.  
▫ Utilizzo di BitBucket: creazione del local repository  
▫ Utilizzo di SmartGit: cloning del repository, creazione della branch di develop, delle feature,  
push, merge, gestione dei conflitti, pull.  
▫ Spring: Utilizzo dell'Initializr per l'iniezione delle dipendenze  
* Javascript:  
▫ Catene if-else, cicli for e while, definizione di classi, metodi.  
▫ Operatori Booleani, Array, Stringhe, Var e Const.  
▫ Librerie: Dataframe.js, React.JS, Angular.JS, Jquery.  
▫ Ajax e Json.  
▫ Gestione degli errori e debugging tramite Try Catch  
▫ API RESTful: definizione di richieste e risposte HTTP con metodi GET, POST, PUT, PATCH e DELETE tramite XHR e Node.js, gestione delle connessioni.  
▫ NPM: installazione di librerie.  
* IDE:  
▫ Visual Code, Eclipse, Netbeans  
▫ Editor: Brackets, Notepad++  
COMPETENZE GENERALI DI DESIGN E MARKETING DIGITALE:  
* Photoshop:  
▫ Creazione wireframes, layout, e modifiche foto.  
▫ Creazione Landing page, coming soon e pagina 404.  
▫ Creazione di Icone, Banner, volantini, poster, collage, post pubblicitari, roll up.  
▫ Utilizzo dei tracciati.  
▫ Presentazione di mascotte per aziende  
▫ Mock up, Packaging/Labeling  
* Illustrator:  
▫ Illustrazioni vettoriali e loghi.  
▫ Utilizzo dei tracciati  
▫ Creazione ed esportazione SVG  
▫ Ideazione e realizzazione illustrativa di mascotte  
* InDesign:  
▫ Impaginazioni per l'editoria: brochure pieghevoli, pagine reviste  
* Grafica pubblicitaria:  
  
18/2/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
  
▫ creazione di volantini, biglietti da visita, poster, roll up, cartoline, brochure, loghi, icone per il web,  
banner, copertine social media ;  
* UX/UI:  
▫ Interaction Design (disposizione degli elementi su un piano di interfaccia)  
▫ Definizione del prodotto, Ricerca, Analisi e Strategia, Design e Sviluppo, Validate (testing).  
▫ Studio degli utenti, dei competitors, realizzazione delle personas, definizione degli aspetti del prodotto e degli obbiettivi, sketching, wireframing, prototyping.
Istruzione e Formazione
Web Graphic Designer
Nemo Academy of Digital Arts -  Firenze, Toscana
Da ottobre 2017 a giugno 2019
generali di economia
Istituto Professionale Sismondi Pacinotti -  Pescia, Toscana
Da settembre 2008 a luglio 2013
Competenze
ACROBAT (Meno di 1 anno), apache (Meno di 1 anno), database (Meno di 1 anno), FTP (Meno di 1 anno), Word (Meno di 1 anno)
Link
http://www.web4innovation.it
Informazioni addizionali
Competenze professionali buona gestione dello stress, flessibilità e adattabilità lavorativa  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
18/2/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
Curriculum vitae Negri Simona Roxana  
  
Utente avanzato Utente avanzato Utente avanzato Utente base Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
* Office:  
▫ Conoscenza di Excel, Word, Power Point e Access  
▫ Presentazioni in Power point e in pdf;  
▫ Creazione di tabelle in Excel;  
* XAMPP:  
▫ apache e MYSQL (phpadmin, creazione e gestione database)  
▫ creazione siti in remoto (installazione wordpress e modifiche di wp-config)  
* WinSCP:  
* importazione cartella di wordpress, registrazione dati del sito, trasferimento del sito da remoto a  
online (FTP);  
* Servizi di Hosting:  
▫ registrazione dominio, attivazione certificato SSL, creazione database, registrazione dati utente,  
ingresso e gestione cPanel (hostingsolutions, siteground)  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Dlgs 196 del 30 giugno 2003 e dell'art. 13 GDPR (Reg  
fini della ricerca e selezione del personale  
Iscritta a "Garanzia Giovani"  
  
Firma Digitale  
  
18/2/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.