Graphic Designer e videomaker
Corigliano Calabro, Calabria
Esperienza lavorativa
Graphic Designer e videomaker
Libero professioniasta -  Corigliano Calabro, Calabria
Da settembre 2017 a oggi
Mi occupo di progettazione grafica sia per cartaceo che per web.  
Web Designer da 3 anni.  
Videomaker da 1 anno.  
Gestione siti web, e- Commerce e social media
Istruzione e Formazione
Licenza media
Torre Pellice, Piemonte
Da settembre 2007 a 2008
Competenze
microsoft office (Oltre 10 anni), adobe illustrator (1 anno), adobe indesign (1 anno), photoshop (7 anni), html (4 anni), javascrypt (4 anni), php (4 anni), css (4 anni), premiere (3 anni), After effect (2 anni)
Link
https://ahpdesign.altervista.org
Informazioni addizionali
Linguamadre spagnola. Ottima conoscenza delle lingue inglese e francese.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.