Senior Graphic Designer
Thiene, Veneto
Esperienza lavorativa
Senior Graphic Designer
Dainese SpA -  Molvena, Veneto
Da gennaio 2016 a oggi
Parte del Product Marketing Department, sono responsabile delle seguenti attività:  
  
- Ricerca e definizione nuovi trend grafici attraverso attività online e offline  
  
- Ideazione e realizzazioni grafiche per i prodotti della gamma e progetti speciali  
  
- Definizione e sviluppo materiali a supporto del prodotto (visuals, packaging, loghi, impaginati etc.)  
  
- Organizzazione e coordinamento dei Graphic Designers interni ed esterni nel processo di ideazione e realizzazione  
  
- Suppliers Project Management per le aree Cina e Italia (Helmets branch)  
  
- Definizione con PM delle strategie rivolte al consolidamento del marchio aziendale attraverso la qualità del percepito  
  
- Ideazione, ricerca, studio e sperimentazione nuove tecnologie grafiche  
  
- Definizione con PM di priorità, target e Gantt annuale (planning activity)  
  
- Monitoraggio tempistiche di sviluppo e rispetto delle specifiche tecniche nella fase di pre-industrializzazione  
  
- Realizzazione presentazioni e relativa esposizione con Top Managemet e CEO  
  
La mia attività si sviluppa dunque dalla stesura del briefing inizale, fino alle fasi di problem solving finali.   
  
Completano poi il mio profilo ottime capacità organizzative, un forte interesse per l'innovazione e il design, dinamicità e motivazione, spiccate abilità creative e comunicative e una forte propensione al team building.  
  
Profilo LinkedIn completo:  
https://www.linkedin.com/in/federico-piccoli-4b334129
Istruzione e Formazione
Laurea in Design e Comunicazione Visiva
IUAV - Facoltà di Design e Arti -  Treviso, Veneto
Da 2008 a 2010
Link
http://www.federicopiccoli.com/2019
Riconoscimenti professionali
Contest grafico "Fondazione con il sud" - 11° / 500 partecipanti
2011-05
Progetto di branding selezionato da una giuria composta da utenti del sito fondazioneconilsud.it
Contest grafico “Roma in un'immagine” - 17° / 1103 partecipanti
2010-09
Progetto di branding selezionato dalla giuria ed invitato all'esposizione “Roma in un'immagine”, presso il Museo Ara Pacis - Roma (2010)
Contest grafico “Assisi Mosaic” - 13° / 487 partecipanti
2009-05
Progetto di branding selezionato dalla giuria ed invitato all'esposizione “Assisi Mosaic”, presso la Sala degli Sposi di Palazzo Vallemani - Assisi (2009)
Associazioni
Grafico e volontario
Da settembre 1999 a oggi
Fondazione Aiutiamoli a Vivere  
Organizzazione non governativa a sostegno dei bambini vittime del disastro nucleare di Chernobyl.
Pubblicazioni
Roma in un immagine - un brand per la città di Roma
http://www.abebooks.it/ricerca-libro/titolo/roma-in-una-immagine-un-brand-per-la-citt%E0-di-roma/
2010
Il catalogo della mostra Roma in un'immagine. Un brand per la città di Roma presenta 70 fra le 1103 proposte progettuali dei partecipanti al concorso nazionale di idee dall'omonimo titolo, indetto nel luglio 2009 dal Comune di Roma in collaborazione con la Facoltà di Scienze della Comunicazione de La Sapienza Università di Roma. Il bando di concorso chiedeva la realizzazione di un marchio logotipo per la promozione culturale e turistica della città di Roma, e specificava le caratteristiche richieste ai progetti: la rappresentazione dell'immagine della Lupa Capitolina, simbolo della fondazione di Roma e quindi della città stessa, e la presenza dell'espressione testuale "Roma". Un tema complesso, quello dell'interpretazione in chiave contemporanea della Lupa e la sua combinazione armonica con la scritta Roma, che ha stimolato la fantasia di grafici, designer, architetti, laureati e studenti negli ambiti disciplinari di grafica, design e comunicazione. Il concorso ha sviluppato una grande energia creativa, raccontata dalla mostra all'Ara Pacis e da questo catalogo. Il catalogo ricostruisce lo scenario creativo che si è presentato agli occhi della Commissione attraverso 70 proposte progettuali, scelte a prescindere dalla graduatoria del concorso come rappresentative delle diverse "famiglie" di interpretazione e della creatività dei partecipanti nel sintetizzare in un simbolo la città, la sua cultura e il suo territorio. Fra le proposte in mostra, per primo è presentato nel catalogo il progetto efficace e raffinato vincitore del concorso realizzato dall'agenzia torinese Mediapeople.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.