Graphic designer
Graphic Designer Print&web
Sulbiate, Lombardia
Sono un Graphic Designer con spiccata propensione verso la pre-press, ottime conoscenze tecniche per la finalizzazione degli impianti stampa. Buon gusto grafico, esperienza pluridecennale e grande curiosità per le nuove tecnologie. Sempre pronto a lavorare in team. Negli ultimi anni mi sono stati affiancati spesso i nuovi arrivati e gli stagisti per aiutarli nel loro inserimento in azienda e la loro crescita professionale.
Esperienza lavorativa
Graphic designer
H2H -  Milano, Lombardia
Da dicembre 2000 a oggi
Dal 15 dicembre 2000 ad oggi sono assunto come Grafico presso H2H, importante agenzia di comunicazione che opera in tutti gli ambiti della grafica ATL e BTL: adv, eventi, video, comunicazione digitale, e prestampa.  
Mansioni svolte all’interno della società:  
Graphic designer  
Esecutiva  
Web designer (principalmente banner web)  
Allestitore (sopraluoghi e sviluppo grafiche)  
Sviluppatore DPS (Digital Publishing)
Impaginazione Ebook
Milano, Lombardia
Da dicembre 2015 a dicembre 2015
Nel 2015 ho impaginato un eBook per lo scrittore Massimo Allegri (Peter Beck  
Il disordine del tempo).  
Programma utilizzato Sigil (W3C)
Operatore Pre-Press
Grafica & Stampa 86 -  Muggiò, Lombardia
Da marzo 1999 a dicembre 2000
Dall’8 marzo 1999 al 14 dicembre 2000 ho lavorato come Pre Press Operator presso Grafica & Stampa 86 di Barzaghi e C.  
stamperia legatoria e fotolito di Muggio (MB).
Istruzione e Formazione
Diploma in Tecnico della grafica pubblicitaria
IPS Caterina da Siena
Da settembre 1992 a luglio 1997
Competenze
Pre Press (prestampa) (Oltre 10 anni), Creatività (Oltre 10 anni), Banner Web (4 anni), Allestimento grafiche negozi (2 anni), Packaging (3 anni), adobe indesign (Oltre 10 anni), adobe illustrator (Oltre 10 anni), photoshop (Oltre 10 anni), Adobe Flash (4 anni), Adobe Animate (Oltre 10 anni), Acrobat (Oltre 10 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.