Graphic Designer
Pavia, Lombardia
Esperienza lavorativa
Graphic Designer
Casalgrande Padana
oggi
Progetto grafico e impaginazione. Elaborazione immagini per il web.
Istruzione e Formazione
diploma in comunicazioni visive in comunicazioni visive
ITSOS -  Milano Centro, Lombardia
1981
Competenze
Pacchetto Adobe Creative Cloud. Inglese scolastico. (Oltre 10 anni)
Link
http://segnografico.eu
Servizio militare/civile
Arma/Campo: comunicazioni
Nazione in cui si è prestato servizio: Italia
Grado/Posizione: trasmettitore
luglio 1982
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.