Graphic Designer
Graphic designer
IT
laurea graphic design e comunicazione visiva con 110 e lode, bachelor 's degree in graphic design and visual communication, 3D artist   
Instagram  
www.instagram.com/im_spilledmilk/
Esperienza lavorativa
Graphic Designer
Cutonilli
oggi
intraprendere la mia carriera lavorativa.  
  
2015-2017  
Design dell'etichetta e del logo per il dentifricio per i fratelli  
Cutonilli che verrà messo in produzione. Progettazione del  
logo, Progettazione gra che packaging e scelta materiali/  
colori/ tecniche di stampa, produzione di un render  
  
2017-2017  
Progettazione per un logo di una palestra sita a Roma
Istruzione e Formazione
Laurea triennale in Graphic Design e comunicazione in visiva
università Accademia Italiana di Firenze -  Firenze, Toscana
Da 2016 a 2019
Diploma in Graphic
Liceo Artistico
Da 2011 a 2016
Competenze
Ottima conoscenza pacchetto adobe, cinema 4d, conoscenza html, css. Conoacenza approfondita del computer in generale. Inglese B2
Link
http://valentinaminucci.myportfolio.com
http://www.instagram.com/im_spilledmilk
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.