Graphic designer Freelance
Graphic, Editorial & Web Designer
Roma, Lazio
Esperienza lavorativa
Graphic designer Freelance
Roma, Lazio
Da 2016 a 2018
Corporate identity, Graphic design, Editorial design, Web design
Graphic designer Freelance
Buenos Aires, AR
Da 2007 a 2015
Corporate identity, Graphic design, Editorial design, Web design
Art Director
Ars Imago Comunicazione s.r.l -  Roma, Lazio
Da settembre 2005 a aprile 2007
Graphic design, Corporate Design, Editorial Design, Web design.  
Elaborazione di progetti integrati (online/offline), dalla definizione dei concept creativi attraverso tutte le fasi della lavorazione fino al suo completo sviluppo e produzione.
Editorial designer
Editorial Ferias & Congresos -  Ciudad de Buenos Aires, AR
Da 2007 a 2007
Ciudad de Buenos Aires, Argentina  
www.feriasycongresos.com.ar  
  
Grafica editoriale, creatività e impaginazione: guide, cataloghi e riviste
Impiegata
Wine Bar Piazza Farnese F&B s.r.l -  Roma, Lazio
Da ottobre 2003 a gennaio 2005
Italia
Capo Area Comunicazione on line
Telefónica de Argentina -  Ciudad de Buenos Aires, AR
Da luglio 2000 a ottobre 2002
Responsabile dell’immagine di Telefonica de Argentina su internet  
Webmaster  
  
Custodire, controllare e supervisionare la imagine, l’uso del marchio e la linea di comunicazione di Telefonica in tutti i siti del gruppo nell’ambito nazionale  
Coordinare e gestire nuovi progetti e sviluppi web degli altri settori della azienda, rispettando la autonomia nella gestione delle linee di attività  
Partecipare della definizione della presenza di Telefonica su internet, in coordinazione con il Centro Corporativo della casa madre, Spagna, e gli altri paesi con presenza Telefonica come Brasile, Peru e Chile, in carattere di rappresentante nazionale.  
Webmaster del sito corporativo: sviluppo, gestione, controllo operatività, statistiche, gestione della pubblicazione in servers, ecc.  
Gestire la politica di nomi di dominio  
Coordinare e supervisionare il team creativo, sia interno come esterno  
  
Come membro del Comitato di Comunicazione ho partecipato alla definzione della politica di comunicazione aziendale e collaborato con gli altri settori membri: Pubbliche Relazioni, Eventi e Patrocini, Immagine, Pubblicità, Media planning, Stampa.
Responsabile Area Progettazioni siti web
Advance Telecomunicaciones, Telefónica de Argentina -  Ciudad de Buenos Aires, AR
Da ottobre 1998 a luglio 2000
Web consulting & design  
  
Progettare e sviluppare siti web per i clienti  
Webmaster del sito web e intranet di Advance Telecomunicaciones S.A.  
Webmaster del sito Telefonica  
Assitere l’area commerciale in nuovi progetti  
Coordinare e supervisionare il team creativo, sia interno come esterno
Graphic Designer
Advance Telecomunicaciones, Gruppo Telefónica -  Ciudad de Buenos Aires, AR
Da gennaio 1992 a ottobre 1998
Custodire, controllare e supervisionare l’uso del marchio Telefonica e la corretta implementazione della identità visuale  
Sviluppare la comunicazione visiva di altre imprese del gruppo e anche dei loro prodotti, ad essempio Advance, Infovia, Telespacio, Unifon.  
Progettare, impaginare e produrre pubblicazioni editoriali corporative: riviste, newsletters, house organ (tabloide) annuario e bilancio, ecc.  
Supervisionare tutte le pubblicazioni editoriali del gruppo.  
Realizzare, creare e/o supervisionare la realizzazione di diversi prodotti grafici.  
Realizzare e supervisionare la produzione di tutti i formulari catalogati della azienda in collaborazione diretta con l’area Acquisti e con i fornitori di stampa (Fatture, buste, preventivi, ricevute, ecc.)  
Sviluppare la comunicazione visiva in stands e fiere  
Progettare e sviluppare il sito internet e i siti intranet dell’impresa  
Assistere il Presidente e il Comitato Essecutivo nelle presentazioni multimediali  
Gestire e supervisionare i fornitori coinvolti nella produzione dei concept creativi  
Creare prodotti di Comunicazioni interne  
  
Sono stata la responsabile della creazione e lancio del sito web di Telefonica in Argentina negli anni 90’  
Ho parteciato al cambiamento di immagine del logo Telefonica in simultaneo e in coordinazione con tutti i paesi del Gruppo, in Europa e in Latinoamerica.  
Lancio di aziende e di prodotti del Gruppo a cura della loro identità visiva: Advance, Infovia, Telespacio, Unifon, Unistar.
Istruzione e Formazione
Laurea triennale in Graphic Designer
Escuela de Bellas Artes "Carlos Morel" Quilmes -  Buenos Aires, AR
Da 1988 a 1991
Instituto Maria Auxiliadora de Bernal - Scuola elementare, Media e Liceo
Da 1973 a 1980
Competenze
BRANDING, PACKAGING, PRESTAMPA, PROGETTAZIONE GRAFICA, ACROBAT
Link
http://www.linkedin.com/in/anitakosta
Informazioni addizionali
Competenze tecniche  
Adobe InDesign  
Adobe Ilustrator  
Adobe Photoshop  
Adobe Acrobat  
QuarkXPress  
Dreamweaver  
Corel Draw  
HTML  
Microsoft Office  
Piattaforma Mac  
  
Altre competenze  
Progettazione grafica  
Progettazione logo  
Corporate Branding  
Impaginazione  
Disegno vettoriale  
Ritocco fotografico  
Sviluppi web  
Packaging  
Prestampa  
  
Gestiano autonoma del lavoro  
Team leadership  
Problem solving  
Gestione fornitori  
  
2/4  
Esperienza profesionale
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.