Graphic Designer
graphic designer
Riccione, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Graphic Designer
Neri Spa -  Longiano, Emilia-Romagna
Da aprile 2019 a oggi
Aggiornamento e re-design cataloghi aziendali
Graphic Designer
Parcodiyellowstone -  Milano, Lombardia
Da settembre 2018 a gennaio 2019
Esperienza lavorativa presso lo studio di design grafico Parcodiyellowstone, via Pietro Orseolo 5, Milano.   
Sistemi di immagine coordinata; web design; gestione e progettazione social; coordinamento e allestimento mostre.
Graphic Designer
LEONARDO SONNOLI -  Rimini, Emilia-Romagna
Da gennaio 2017 a novembre 2017
Esperienza lavorativa presso lo studio Leonardo Sonnoli SRL, piazza Tre Martiri n.10, Rimini.  
Elaborazione, sviluppo e produzione di vari progetti per numerosi clienti come Palazzo Grassi - museo d'arte contemporanea - Venezia; Artissima - fiera d'arte contemporanea - Torino; Salone del mobile, Milano; Azienda Zanotta; Azienda Tonelli design.
assistente / tutor
Design workshop 2016, Università IUAV San Marino -  San Marino, Emilia-Romagna
Da luglio 2016 a luglio 2016
Assistente/Tutor ai designer Raffella Brunzin e Riccardo Varini durante il workshop "Dal tessuto al prodotto d' uso. Tradizione, rigenerazione, innovazione a Chefchaouen" tenutosi presso l'Università di Industrial design a San Marino.   
Il workshop ha avuto lo scopo di approfondire e sviluppare le possibilità di progettazione di nuove linee di prodotto per il terzo settore a partire dalle fibre naturali in lana della Regione di Tanger - Tétouan nel Nord del Marocco.
Graphic Designer
Associazione culturale / patrocinio Comune di Riccione -  Riccione, Emilia-Romagna
Da marzo 2015 a aprile 2015
Allestimento, comunicazione e catalogo della mostra Tonino Guerra, Pensieri colorati — I collezionisti rendono omaggio, 28.03.2015 — 26.04.2015, Villa Mussolini, Riccione [organizzata dall’Associazione culturale con il patrocinio del Comune di Riccione]
stage
PITIS E ASSOCIATI SRL -  Milano, Lombardia
Da settembre 2013 a dicembre 2013
Stage Universitario presso lo studio PITIS E ASSOCIATI SRL, Via Zumbini 29, Milano.  
- Progettazione editoriale di alcuni volumi per la casa editrice Esperia;  
- Collaborazione con il Museo del Novecento, museo d'arte moderna e contemporanea, Milano
Istruzione e Formazione
laurea in Corso Accademico di Secondo in Comunicazione, Design ed Editoria
ISIA_Istituto superiore per le Industrie Artistiche -  Urbino, Marche
Da 2015 a marzo 2019
Laurea in Industrial Design
Università IUAV di Venezia -  San Marino, Emilia-Romagna
Da 2011 a 2014
Liceo Scientifico Alessandro Volta -  Riccione, Emilia-Romagna
Da 2004 a 2009
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.