Graphic Designer
Graphic Designer - Patrizia De Nardi
Asolo, Veneto
Esperienza lavorativa
Graphic Designer
Patrizia De Nardi
Da novembre 2017 a oggi
Svolgimento di attività sia amministrative che organizzative come punto di collegamento tra la denardipatrizia@libero.it forza vendita che opera sul field e l' azienda. Coordinamento della Formazione interna aziendale  
+39 346 02 92 133 e supporto al responsabile in attività di marketing per quanto concerne la verifica dei piani edi- toriali predisposti dall' agenzia di comunicazione, gestione dei siti web aziendali, attività di "cu-  
stomer care" degli account social aziendali, preparazione di materiali di comunicazione sia per il commerciale Italia che Estero ( cataloghi, flyer, newsletter)
Content Writer & Web Designer, Cinzia Ganeo, Montebelluna
www.cinziaganeo.com
Da ottobre 2016 a maggio 2017
Content Writer, Web Designer e Blogger. Cura del Contenuto e del Design del sito Web, inserimento dati con gestionale Joombla, creazione, aggiornamento ed inserimento  
degli articoli del blog, rilevazione report con Google Analytics, creazione di post personalizzati  
con il programma di grafica Canva, gestione pagina aziendale su Instagram. Studio, progettazio- ne e cura delle parole scelte per la stesura dei testi, per una migliore indicizzazione dei motori di ricerca.
Editor
OSSO Magazine
Da 2017 a 2017
www.ossomagazine.com Stesura di articoli per "OSSO Magazine", la rivista online specializzata  
in ARTE e DESIGN, fondata nel 2014 da Maddalena Crespi e Tea Pavanetto. "Osso" propone una selezione di interviste esclusive e opere di artisti esordienti, diventando cosi una voce autorevole  
nella scena contemporanea italiana. Osso Magazine collabora con alcuni dei designer, artisti, fo- tografi, grafici, illustratori, video maker, musicisti più influenti della scena italiana per realizzare  
e portare sul mercato un prodotto di qualità, unico e riconoscibile.
Editor
Twenty Cent Art Group
Da 2017 a 2017
www.twentycentgroup.com Stesura di articoli per il sito Web di arti/discipline umanistiche Twen- ty Cent Art Group, che nasce come collettivo dall' idea di voler dimostrare come l' arte sia presente  
anche nelle piccole cose. Con l' obbiettivo di riportare in luce la cultura, Twenty Cent si propone al pubblico con brevi articoli e/o rubriche che andranno ad allietare e ad avvicinare quel pubblico  
assetato di presente inteso come effetto di coscienza.
Web Marketing Manager
Caron Technology S.r.l
Da dicembre 2016 a 2017
Gestione del sito aziendale e implementazione dello stesso, mantenimento della pagina azien- dale su Linkedin e Facebook con inserimento di articoli del settore, realizzazione contenuti per  
articoli destinati a riviste del settore (Techno fashion), realizzazione Newsletter, realizzazione di video dimostrativi dei prodotti, rivisitazione immagini prodotti, creazione e cura dei contenuti di  
Brochure, gestione contatti, fiere ed eventi Aziendali.
App Developer
Publiscoop Più S.r.l
Da maggio 2015 a agosto 2015
Progettazione e Sviluppo App di "PIU' Guida Ristoranti" per la rivista ITALIA PIU'.  
Ideazione e realizzazione dell'APP con finalità di tipo promozionale e creazione di interazione  
con la clientela utilizzatrice della stessa. Attenta attività di analisi delle esigenze del cliente da dover soddisfare, con l'obiettivo di individuare e suggerire la miglior soluzione mobile da svilup-  
pare. Attenzione dell'interfaccia grafica e del design che costituiscono l' applicazione. Gestione del pannello di controllo per l'inserimento e la modifica dei contenuti all'interno dell' app.
Marketing Department, Studio Bonini S.r.l
Da febbraio 2014 a aprile 2015
Marketing, Comunicazione, Sviluppo nuovi servizi: crescita dei contatti Web, Mantenimento e aggiornamento dei due siti Web. Realizzazione Newsletter. Raccolta ed elaborazione dati stati-  
stici, mantenimento rapporto con i clienti, analisi del mercato e generazione di nuove opportu- nità di sviluppo commerciale.
Istruzione e Formazione
Laurea in Filosofia in anno
Università Ca' Foscari
Da 2010 a 2012
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.