Graphic Designer
Impiegata, Gra
Pescara, Abruzzo
Esperienza lavorativa
Graphic Designer
ceteas srl -  Montesilvano, Abruzzo
Da giugno 2018 a marzo 2019
Impiegata, Grafica e curatrice dei Social aziendali  
Ideazione e progettazione grafica: brochure, biglietti da visita, pieghevoli, campagne pubblicitarie Il Messaggero, newsletter, creazione di articoli per blog, post social e media. Realizzazione materiale fotografico  
Rispondere alle telefonate, gestione delle comunicazioni e dei documenti indirizzati ai vari responsabili.  
Antonio Di Cosimo, Montesilvano Via Lungofiume Saline snc  
Ceteas Srl, Gruppo Di Cosimo Sas, soluzioni per l'intralogistica B2B
Impiegata e Gra*ca
Il Nido Degli Angeli, nido
Da novembre 2017 a marzo 2018
Rispondere alle telefonate, gestione delle comunicazioni e dei documenti indirizzati ai vari responsabili, creazione tabelle Excell e documentazioni interne. Realizzazione contenuti di gra*ca e materiale fotogra*co per i social-media, brochure e opuscoli.  
Stefania Saponara, Pescara, via Pietro Nenni 18
Freelance
studio dentistico -  Pescara, Abruzzo
Da settembre 2016 a marzo 2017
Freelance: Graphic Designer  
Progettazione immagine coordinata: logo, biglietto da visita, immagini web.  
Nubile teresacurzio94@gmail.com
Grafica pubblicitaria
M&N service -  Pescara, Abruzzo
Da maggio 2012 a settembre 2012
Mario Scurti, Pescara, via Raffaello Sanzio n˚ 67  
  
Grafica editoriale M&N, pubblicità, banner web, volantini, cartellonostica,  
realizzazione loghi, manifesti. Graphic DesignerProgettazione grafica, distibuzione materiale pubblicitario, affissioni,  
cartellonistica, realizzazioni siti web e editoria.
Istruzione e Formazione
Diploma di Laurea di primo livello in Disegno in industriale
Università. Disegno -  Pescara, Abruzzo
Da ottobre 2012 a ottobre 2015
Nome e tipo in Principali materie /abilità
Istituto Professionale IPSIA DINO UGO DI MARZIO (Pe)
Da settembre 2008 a luglio 2012
Competenze
Microsoft Office (Word, Power Point). Fotografia, programmi di grafica quali: Adobe Illustrator, Adobe Photoshop, Adobe InDesign, Adobe After Effecs, Cinema 4D, Rhinoceros, Autocad, V-Ray e Key-Shot. (6 anni)
Informazioni addizionali
CAPACITÀ E COMPETENZE  
ARTISTICHE  
PATENTE O PATENTI  
  
CONOSCENZE INFORMATICHE  
Sistemi Operativi: Windows e OS, livello ottimo.  
Internet e programmazione: Linguaggio C, utilizzo dell' hardware  
Arduino, livello base.  
Firma
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.