Graphic Designer / Web Designer
Graphic Designer / Web Designer
Torino, Piemonte
Esperienza lavorativa
Graphic Designer / Web Designer
Redhead -  Torino, Piemonte
Da aprile 2018 a aprile 2019
Italia)  
* Realizzazione siti web con piattaforma Wordpress  
* Realizzazione materiali di grafica per il web e la stampa  
  
Programmi usati: pacchetto Adobe (Photoshop, Illustrator, Indesign)  
CMS Wordpress
Graphic Designer
Colorit Srl -  Torino, Piemonte
Da ottobre 2016 a aprile 2018
Italia)  
* impaginazione di vari formati (biglietti da visita, brochure, manifesti, manuali)  
* seguito la fase di stampa su supporti vari  
* esperienza con Wordpress
Video Editor
Circolo del Tennis e della Vela -  Messina, Sicilia
Da luglio 2015 a agosto 2015
Italia)  
  
* Realizzazione dei video  
* Post-produzione con montaggio video  
  
Programmi utilizzati: Photoshop, Premiere Pro
Graphic Designer
Accademia Albertina di Belle Arti -  Torino, Piemonte
Da maggio 2015 a luglio 2015
Italia)  
  
* Responsabile Grafico per la realizzatore di pennelli, totem, locandine emanifesti per pubblicizzare  
e promuovere l'evento "Fisad 2015".  
  
Tutto il materiale pubblicitario èstato stampato ed esposto in diversi punti della città.  
Programmi usati per la realizzazione del materiale: Photoshop, Illustrator, InDesign
Grafico
Serigrafica -  Messina, Sicilia
Da marzo 2012 a ottobre 2013
Italia)  
  
Aiuto Grafico con responsabilitàdi progettare e controllare biglietti da visita, banner pubblicitari,  
  
28/4/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu ~~~~~~~~~~~~  
  
volantini e altro materiale pubblicitario.  
  
Programmi usati per la realizzazione del materiale: Photoshop, Illustrator, InDesign
Graphic Designer
Serigrafica -  Messina, Sicilia
Da giugno 2012 a giugno 2012
Italia)  
* Ideazione e progettazione di One-way  
* Pannelli per illustrare i servizi del CAF  
* Biglietti da visita  
* Volantini
Graphic Designer
Pam Ufficio -  Messina, Sicilia
Da maggio 2011 a maggio 2011
Italia)  
* Ideatore e pianificatore del progetto grafico per pannelli di presentazione dell' azienda della nuova  
sede.  
* Creatore e autore del montaggio video con foto di prensentazione dell' azienda.  
Programmi usati: Photoshop, Premiere Pro
Istruzione e Formazione
Laurea magistrale (o specialistica)
Competenze
CMS (1 anno), ILLUSTRATION (2 anni), Illustrator (2 anni), Indesign (2 anni), Photoshop (2 anni)
Informazioni addizionali
Competenze comunicative * capacita di rispettare le scadenze  
* capacitàcomunicative nel rapportarsi con il cliente capendo le sue esigenze  
  
Competenze professionali * Capacità di prendere decisioni durante il lavoro, scegliendo cosa puòessere piu adatto per  
raggiungere l'obiettivo.  
* Capacitàdi lavorare in gruppo.  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente autonomo Utente avanzato Utente autonomo Utente autonomo Utente autonomo  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
* Pacchetto Adobe: Photoshop, Illustrator, InDesign, Dreamweaver, Premiere Pro  
* Programmi di 3D: AutodeskMaya e Blender  
* Pacchetto Office  
* Conoscenza del linguaggio HTML 5, CSS 3. Buona conoscenza del CMS Wordpress e del  
framework Bootstrap  
* Conoscenza del Web, come navigare, eseguire ricerche in rete, controllo della posta
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.