Graphic Designer
Angera, Lombardia
ESPERIENZA LAVORATIVA
Esperienza lavorativa
Graphic Designer
libera professionista
Da gennaio 2010 a oggi
Grafica libera professionista con P.I.  
Ideazione, progettazione grafica e impaginazione strumenti di comunicazione, web design,  
loghi, immagine coordinata, advertising  
Portfolio dei miei lavori: www.graficafrison.it
Istruzione e Formazione
Diploma Perito Aziendale in Aziendale e Corrispondente in Lingue Estere
Istituto Tecnico Commerciale a Gavirate (Va)
Da settembre 1992 a luglio 1997
Link
http://www.graficafrison.it
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.