Graphic Designer
Lecco, Lombardia
Esperienza lavorativa
Graphic Designer
Agenzia Yes -  Varedo, Lombardia
Da dicembre 2017 a oggi
Lavoro nel campo dello sviluppo di materiali social e di stampa. Creazione di layout per post social di vario formato a seconda delle esigenze del cliente. Grafiche per totem, box quadrifacciali, led e materiale tipografico quali volantini, manifesti e pieghevoli.   
La mia attività principale rimane il mondo social sempre in continuo aggiornamento e sviluppo.
Graphic Designer Junior
Da marzo 2017 a novembre 2017
Ho lavorato come grafico presso un’agenzia di comunicazione dove sono entrata in contatto con realtà differenti e metodologie di lavoro differenti. Mi occupo maggiormente delle grafica tradizionale ma ho cominciato ad interfacciarmi anche con Wordpress e a capire il suo funzionamento. Principalmente mi sono occupata di: brochure, locandine, flyer, pieghevoli, dem e inviti e tutto quel che occorre per lo sviluppo e la realizzazione di immagini coordinate ed eventi. Mi sono trovata anche ad interfacciarmi con i clienti per le presentazioni e le modifiche delle grafiche e il contatto con i fornitori per quel che riguarda preventivi e materiali.
Istruzione e Formazione
Diploma di maturità Artistica con indirizzo Grazie
Istituto Superiore Statale 'M.K. GANDHI" -  Besana in Brianza, Lombardia
Da 2010 a 2015
Competenze
Capacità di seguire un strategia di comunicazione.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.