Graphic Designer
Roma, Lazio
Personalità socievole e solare, il mio obbiettivo è riuscire a cogliere opportunità lavorative dove valorizzare le mie competenze e arricchire i miei interessi per ottenere soddisfazioni a livello professionale, personale ed economico.
Esperienza lavorativa
Graphic Designer
10 sport abbigliamento e personalizzazione -  Roma, Lazio
Da febbraio 2019 a maggio 2019
- Progettazioni e rielaborazioni grafiche per prodotti come loghi, flyers,banner, biglietti da visita, pubblicità promozionale.  
- Utilizzo di macchinari per la stampa e la personalizzazione come plotter da taglio e stampante digitale.
Stagista
Fashion Look Agency -  Roma, Lazio
Da agosto 2016 a giugno 2017
- Progettazione materiale grafico per editoria e web.  
- Attività di merchandising e realizzazione di prodotti e gadget con tecnica di sublimazione.
Segretaria
Studio Legale associato Ciancaglini Rossi -  Roma, Lazio
Da giugno 2013 a agosto 2013
Segretariato, attività al tribunale.
Collaboratrice
Fashion Company -  Roma, Lazio
Da aprile 2009 a febbraio 2012
Assistenza clienti per rappresentante di abbigliamento bambini.
Commessa
Furla -  Roma, Lazio
Da ottobre 2007 a gennaio 2009
Commessa, vendita e gestione magazzino.
Istruzione e Formazione
Grafica Multimediale
Centro Mezzelani -  Roma, Lazio
Da ottobre 2018 a maggio 2019
Graphic Design
Scuola internazionale di Comics -  Roma, Lazio
Da settembre 2013 a giugno 2016
Corso Sogo in Lingua giapponese
Istituto Giapponese di Cultura -  Roma, Lazio
Da 2010 a 2013
Facoltà di Studi Orientali in Studio della cultura e della storia d'oriente.
Università La Sapienza -  Roma, Lazio
Da 2007 a 2009
Competenze
adobe illustrator, microsoft power point, microsoft word, adobe photoshop, navigazione in rete, social, posta elettronica, adobe indesign, adobe after effect, windows/mac
Link
https://www.linkedin.com/in/francesca-rienzi-lo-cascio-8b8583123/
Certificazioni/Licenze
Lingua Giapponese JLPT N5
Grafica Multimediale
2019
Informazioni addizionali
Resilienza, ascolto, confronto, team-working, flessibilità, resistenza allo stress.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.