Stage come montatore video e motion graphic designer
Stage come montatore video e motion graphic designer
Seregno, Lombardia
Esperienza lavorativa
Stage come montatore video e motion graphic designer
Jinglebell Communication -  Milano, Lombardia
Da gennaio 2019 a luglio 2019
Data Da Gennaio 2019 a Luglio 2019  
Lavoro o posizione ricoperti Stage come montatore video e motion graphic designer  
Principali attività e responsabilità Creazione e sviluppo di elementi grafici animati e montaggi video  
Nome e indirizzo del datore di lavoro Jinglebell Communication, Milano  
Tipo di attività o settore Attività grafica
Illustratore
Swatch -  Milano, Lombardia
Da marzo 2018 a aprile 2018
Data Da Marzo 2018 ad Aprile 2018  
Lavoro o posizione ricoperti Illustratore  
Principali attività e responsabilità Creazione, elaborazione e realizzazione di illustrazioni  
Nome e indirizzo del datore di lavoro Swatch, Milano  
Tipo di attività o settore Attività grafica
Istruzione e Formazione
Istituto Europeo di Design
Da settembre 2015 a luglio 2018
Diploma di istruzione secondaria superiore in ad indirizzo artistico
Liceo Artistico Amedeo Modigliani
Da settembre 2009 a giugno 2015
Competenze
Adobe Illustrator (Meno di 1 anno), Adobe InDesign (Meno di 1 anno), Adobe Photoshop (Meno di 1 anno), After Effects (Meno di 1 anno), ILLUSTRATION (Meno di 1 anno)
Link
https://raffacarola.wixsite.com/website-1
Informazioni addizionali
Competenze personali  
  
Capacità linguistica  
Madrelingua: italiana  
  
ALTRE LINGUE Autovalutazione Livelli: Comprensione sufficiente, discreto, buono, ottimo, eccellente Parlato sufficiente, discreto, buono, ottimo, eccellente Scritto sufficiente, discreto, buono, ottimo, eccellente  
Ascolto Lettura  
Inglese buono buono buono ottimo  
  
Capacità e competenze relazionali: Riflessiva; metodica; determinata; buone capacità relazionali, in particolare nel collaborare all'interno  
di un gruppo per realizzare un progetto; diligente, che riguarda soprattutto la consapevolezza  
e l'impegno nel voler gestire una situazione; creativa per la capacità di invenrtare e sperimentare  
più idee, cercando di darne forma espressiva.  
  
Capacità e competenze organizzative: Diligente che riguarda soprattutto la consapevolezza e l'impegno nel voler gestire una situazione.  
  
Capacità di organizzare un lavoro creativo all'interno di un team, che può riguardare sia la fase di  
pre-produzione che di produzione di un progetto.  
  
Capacità e utilizzo di un metodo specifico che suddivida e gestisca al meglio le ore a disposizione  
e la quantità di lavoro presente.  
  
Capacità di gestire lo stress soprattutto nelle situazioni di maggior difficoltà, anticipando ciò che  
richiede più impegno e complessità.  
  
Buone capacità e propensione a lavorare in un team, in cui è possibile fondere e migliorare le  
proprie idee.  
  
Capacità e competenze tecniche: Animazione tradizionale, creazione di character, storyboard e animatic, illustrazioni per l'infanzia  
  
Capacità e competenze informatiche:  
  
Adobe Photoshop ottimo  
Adobe Illustrator buono  
Adobe InDesign discreto  
After Effects buono  
Premiere discreto  
Pub Coder ottimo  
Toon Boom Harmony ottimo  
Toon Boom Storyboard Pro ottimo  
ZBrush discreto  
  
Capacità e competenze artistiche: pittura con uso di acrilici, colori a olio e acquarelli; incisione con linoleum, acquaforte,  
puntasecca; modellazione di materiali scultorei come argilla, plastilina, super sculpey.  
  
Altre capacità e competenze: Buone capacità relazionali e ottima propensione a lavorare in team.  
Capacità organizzative in attività ludiche per ragazzi in età scolare.  
Capacità sportive a livello agonistico nello sci.  
  
~~~~~~~   
  
Automunito: NO  
  
Ulteriori informazioni: Partecipazione al concorso dell'automobile "Icaro liberato" (2017/2018).  
Partecipazione al festival dell'inchiostro (2016/2017).  
Workshop di calligrafia con Luca Barcellona (2016/2017)  
Workshop di incisione con Arianna Vairo (2016/2017)  
Workshop di libri Pop Art con Libri Finti Clandestini (2016/2017)  
Workshop di ZBrush con Massimo Giacon e partecipazione alla triennale di Milano (2017/2018)  
Lavoro presso: Sporting Club di Monza (2017/2018)  
Lavoro presso Bar L'angolo di Seregno (2016/2018)  
Lavoro presso il Centro estivo di Verano (2017/2018)  
Lavoro presso Garden Viridea di Arese (2016-2017)  
  
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Decreto Legislativo 30 giugno 2003 Codice in materia di protezione dei dati personali" n. 196 e succ.mod.".
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.