Graphic Designer
Graphic Designer - Consorzio Tutela Vini Valpolicella
Volargne, Veneto
Esperienza lavorativa
Graphic Designer
Consorzio Tutela Vini Valpolicella -  Sant'Ambrogio di Valpolicella, Veneto
Da settembre 2018 a oggi
Qui sto sperimentando varie attività di comunicazione gestendole completamente insieme ai miei colleghi: organizzazione di eventi, promozione sul sito istituzionale e sui canali social, fotografia pre e post evento con relativa postproduzione ed infine, realizzazione grafica di tutti i materiali sia essi siano cartacei, web o video. Gestisco insieme a una mia collega il reparto grafico e di comunicazione in autonomia.
Marketing Graphic Designer
Steampower -  Verona, Veneto
Da aprile 2019 a maggio 2019
Presso Steampower mi occupavo soprattutto di coordinazione del Social Media Marketing aziendale da diversi fronti (Instagram, Facebook e portali ristorativi come TripAdvisor, TheFork, Groupon e Groupalia), progettazione grafica cartacea e web (Menu, brochure, flyer promozionali, packaging) con relativa gestione dei contatti con stampatori e fornitura dei prodotti grafici, fotografia e postproduzione di ogni evento organizzato, gestione sito aziendale www.steampower.it anche internamente attraverso il pannello amministrativo della piattaforma Wordpress.
Seminario Sostenibilità sociale ambientale e d'impresa
Icaat ComMeet -  Padova, Veneto
Da 2017 a giugno 2017
Team Social Media
Festival Bibilico
Da 2017 a maggio 2017
Team Social Media
SMMDAYIT - Social Media Maketing Day -  Milano, Lombardia
Da 2016 a giugno 2016
Istruzione e Formazione
Laurea in Scienze e Tecniche per la Comunicazione Grafica e Multimediale
IUSVE - Istituto Universitario Salesiano Venezia -  Verona, Veneto
Da 2015 a 2018
Workshop - RailsGirls IT in Framework Ruby, linguaggio HTML, CSS
GrUSP -  Verona, Veneto
aprile 2019
RubyDay IT in Framework Ruby, linguaggio HTML, CSS
GrUSP -  Verona, Veneto
aprile 2019
Workshop - Le Idee non dormono mai
IUSVE - Istituto Universitario Salesiano Venezia -  Padova, Veneto
giugno 2017
Competenze
adobe illustrator (4 anni), adobe indesign (4 anni), adobe photoshop (4 anni), adobe lightroom (3 anni), adobe after effects (3 anni), adobe premiere (3 anni), social media marketing (3 anni), wordpress (2 anni), joomla (2 anni), progettazione grafica (4 anni), logo design (4 anni), tipografia (4 anni), microsoft office (5 anni), microsoft excel (5 anni), microsoft power point (5 anni), lingua italiana madrelingua, lingua inglese livello autonomo, lingua tedesca livello base, lingua spagnola livello base
Link
http://www.behance.net/saradazzan8eec
http://www.linkedin.com/in/sara-dazzani/
Certificazioni/Licenze
ECDL Base
2013
EQDL Base
2013
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.