Graphic Designer
Graphic Designer
Borgo Ticino, Piemonte
Esperienza lavorativa
Graphic Designer
Da 2017 a 2017
Freelance  
- Creazione di contenuti video e progetti grafici;  
- Lavori su commissione per aziende e privati;  
- Partecipazione a contest nazionali e internazionali per lo sviluppo di nuovo materiale grafico  
(poster, loghi, creazione di caratteri, ecc.);  
- Collaborazione pro bono progetti grafici e attività ONG  
(ad esempio Free Code Camp).
Addetto alla Contabilità
MAAS -  Catania, Sicilia
Da 2011 a 2011
Italia)  
- Gestione conti generali per l' azienda;  
- Responsabile vendite al dettaglio.  
  
COMPETENZE PERSONALI
Istruzione e Formazione
Diploma professionale in Web Graphics in Advanced Graphic
Istituto Volta -  Catania, Sicilia
Da 2016 a 2016
Diploma di Ragioneria
Istituto Tecnico Commerciale I. Newton -  Catania, Sicilia
Da 2008 a 2010
Competenze
Excel (Meno di 1 anno), ILLUSTRATION (Meno di 1 anno), Illustrator (Meno di 1 anno), Indesign (Meno di 1 anno), Microsoft Office (Meno di 1 anno)
Link
http://www.linkedin.com/in/aimanty
http://www.behance.net/Aiii
Informazioni addizionali
Competenze comunicative - Ottime doti comunicative sviluppate con numerosi clienti per lavori su commissione e non,  
fortemente orientato alla soddisfazione del cliente;  
- Buone capacità di presentazione sviluppate attraverso esami orali in ambiente universitario;  
- Grande autonomia proattiva e predisposizione ai rapporti interpersonali  
  
Competenze organizzative e - Ottime capacità di organizzazione e coordinazione team in ambito lavorativo e non.  
gestionali  
  
Competenze digitali AUTOVALUTAZIONE  
  
Elaborazione  
Creazione di Risoluzione di  
delle Comunicazione Sicurezza  
Contenuti problemi  
informazioni  
  
Utente avanzato Utente avanzato Utente autonomo Utente avanzato Utente avanzato  
  
Competenze digitali - Scheda per l'autovalutazione  
  
- Solida conoscenza dei sistemi operativi e hardware Windows / Apple.  
- Conoscenza della Suite Adobe Cs5-Cs6-CC  
(Illustrator, Photoshop, Indesign, After Effect, Premiere, Audition, Dreamweaver, Muse).  
- Conoscenza della Suite Microsoft Office (Word, Excel, Powerpoint, Onenote) e dell'utilizzo di Internet  
per l'accesso a banche dati nazionali e internazionali.  
  
Altre competenze - Corso di Primo Soccorso e Salvataggio in mare;  
- Iscrizione Liste Gente di Mare Capitaneria di Porto (CATANIA);  
- Iscritto a Garanzia Giovani e Crescere in Digitale.  
- Beneficio del Rdc.  
  
Patente di guida B  
  
11/6/19 © Unione europea, 2002-2019 | http://europass.cedefop.europa.eu
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.