Graphic Designer
Graphic Designer
Pavullo nel Frignano, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Graphic Designer
Toschi Vignola srl -  Savignano sul Panaro, Emilia-Romagna
Da marzo 2019 a oggi
Packaging design  
Creazione etichette per i prodotti  
Creazione e aggiornamento cataloghi aziendali  
Proggettazione e creazione grafiche per pannelli fieristici  
Creazione banner e inviti  
Creazione visual per nuovi prodotti
Graphic designer
Maticad srl -  Sassuolo, Emilia-Romagna
Da luglio 2018 a ottobre 2018
Ritaglio e scontorno immagini  
Progettazione e creazione di rendering ceramici con domus3D  
Elaborazione e Post produzione immagini e rendering ceramici  
Progettazione e sviluppo brochure aziendale 2019  
Creazione banner e post per social network: Facebook, Instagram
Collaborazione stagionale come Fotografo
MatteoFotografia -  Prignano sulla Secchia, Emilia-Romagna
Da 2017 a 2018
Cerimonie ed eventi  
Editing e ritocco fotografico
Operatore del punto vendita
Maxi Di Srl -  Pavullo nel Frignano, Emilia-Romagna
Da febbraio 2015 a dicembre 2017
Cassiere  
Gestione ordini  
Allestimento negozio  
Gastronomo
Fotografo
Fototorre di Stefano Torreggiani -  Pavullo nel Frignano, Emilia-Romagna
Da giugno 2014 a ottobre 2014
Fotografo di eventi (matrimoni, cerimonie)  
Operatore punto vendita (fototessere, vendita articoli fotografici)  
Editing fotografico
Istruzione e Formazione
Diploma tecnico delle industrie meccaniche in Tecnico delle industrie
IIS Guglielmo Marconi -  Pavullo nel Frignano, Emilia-Romagna
Da settembre 2006 a luglio 2011
Competenze
photoshop (2 anni), adobe illustrator (1 anno), adobe indesign (1 anno), domus 3D (Meno di 1 anno), Adobe Lightroom (2 anni)
Certificazioni/Licenze
Grafica e Comunicazione
Da gennaio 2018 a ottobre 2018
Communication & Design  
IFOA Reggio Emilia  
1020 ore delle quali 520 di teoria e 500 di tirocinio  
- Strumenti di Office (Word, Excel, Powerpoint)  
- Marketing operativo e digitale  
- Adobe Photoshop : tecniche elaborazione immagini e  
fotografie digitali  
- Adobe Illustrator : creare e modificare illustrazioni  
- Adobe Indesign : tecniche di impaginazione  
- Cultura e sviluppo creativo di prodotto  
- Concept studio e product design  
- Digital publishing  
- Web design : html, wordpress
Informazioni addizionali
Competenze comunicative:  
- Partecipare e condurre riunioni.  
- Ottime capacità di lavoro in team (maturate durante il corso IFOA e durante la  
precedente esperienza lavorativa nella GDO).  
- Ottime capacità di comunicare/lavorare a contatto con il pubblico/persone  
(maturate durante il corso IFOA e durante la precedente esperienza lavorativa nella GDO).  
  
Competenze organizzative e gestionali:  
- Ottime capacità di gestione delle scadenze maturate durante il  
corso IFOA (stage, progetti) e le altre esperienze lavorative.  
Progetti: Project Work IFOA  
- Sviluppo di una strategia comunicativa di una start up di Reggio Emilia (brochure, logo  
foto, sito web, video aziendale).  
  
In possesso di attestato di frequenza formazione sicurezza per lavoratori.  
4 ore di formazione (rischio basso) per quanto concerne la sicurezza sui luoghi di lavoro  
come stabilito dall'Accordo Stato-Regioni del 21/12/2011  
B, automunito  
PATENTE DI GUIDA  
ASSISTENTE BAGNANTI  
CONOSCENZE INFORMATICHE
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.