Graphic designer e web designer
Graphic designer e web designer
Perugia, Umbria
Sono graphic designer e web designer, lavoro per uno studio di comunicazione e come freelance per vari clienti.   
  
Come graphic designer mi occupo di grafica editoriale (libri, riviste, brochure, etc.), di grafica per aziende (branding) ed eventi: dall'ideazione del concept allo sviluppo del progetto, fino alla messa in stampa.  
  
Mi occupo di sviluppo web e UX: mi dedico all'organizzazione (o alla ri-organizzazione) logica dell'architettura delle informazioni del sito, al progetto di layout grafici responsive e infine allo sviluppo del sito e alla pubblicazione online.  
  
Il mio portfolio: https://www.graziadammacco.eu/   
  
Alcuni siti realizzati:   
https://bcpt.com/  
https://www.afamfoligno.com/  
https://www.comodosociale.it/  
https://www.mtumagazine.com/  
http://www.theitgroup.it/  
https://www.huhnseal.com/  
https://cubecomunicazione.com/
Esperienza lavorativa
Graphic designer e web designer
Co.Mo.Do. studio di comunicazione (Perugia)
Da 2016 a oggi
Mi occupo di gestire lavori complessi nella loro interezza:  
progettazione grafica di stampati (libri, riviste, brochure,  
manifesti); identità aziendale (logo, brochure, cataloghi); siti web:  
dall'organizzazione dei contenuti del sito, alla progettazione del layout  
grafico fino allo sviluppo del sito web.
Freelance come graphic designer e web designer
Da 2016 a oggi
Progetto grafico e imaginazione del libro fotografico Al di qua delle montagne" edito da Balterbooks
Da 2017 a 2017
Tutor per il workshop "Entro"
Rovigo, Veneto
Da 2017 a 2017
Progetto sviluppato con Co.Mo.Do. (Perugia) e Tumbo (Rovigo). L'obiettivo del workshop è la riqualificazione e la progettazione dell' identità visiva di Piazza Annonaria (Rovigo)
Graphic designer
Co.Mo.Do. -  Perugia, Umbria
Da 2016 a 2016
d_Bari: progetto di riqualificazione urbana per la città di Bari.
Graphic designer e illustratore
OttopiùOtto -  Bari, Puglia
Da 2015 a 2016
Progetto per Palazzo Ducale di Urbino
Urbino, Marche
Da ottobre 2014 a ottobre 2015
RARI è il progetto realizzato per Urbino città ideale", consistente  
nella progettazione della comunicazione grafica e dell' allestimento di un bistrot delle Marche che vede coinvolte alcune aziende  
enogastronomiche locali, presso la galleria Data all' interno del  
Palazzo Ducale di Urbino.
Partecipazione al festival di editoria indipendente Fahrenheit 39
Ravenna, Emilia-Romagna
Da 2014 a 2015
Partecipazione al festival di editoria indipendente Fahrenheit 39 (Ravenna) nella sezione "Isia Urbino Projects" con il mio libro di ricerca "Upper and Lower Case".
Progetto grafico e impaginazione di due libri per il Politecnico di Bari
Politecnico di Bari -  Bari, Puglia
Da agosto 2013 a novembre 2013
"Design Action on soft surfaces. Softness" e ‟Interior | Design Action on soft surfaces. International Workshop", due libri a cura di Rossana Carullo e Rosa Pagliarulo, in vendita online, Rubbettino editore.
Partecipazione al festival di editoria indipendente Fahrenheit 39
Ravenna, Emilia-Romagna
Da 2013 a 2013
Partecipazione al festival di editoria indipendente Fahrenheit 39 (Ravenna) nella sezione "Tesi sperimentali e ricerca" con il libro "Progettare l' oggetto libro, il testo tra struttura e forma", la mia tesi per la laurea triennale presso il Politecnico di Bari.
Istruzione e Formazione
Laurea Specialistica in Grafica dei Sistemi in Comunicazione e Design per l'editoria
ISIA, Istituto Superiore per le Industrie Artistiche via S. Chiara -  Urbino, Marche
Da 2012 a 2016
Diploma di Laurea di primo livello in Disegno Industriale in Disegno Industriale
Politecnico di Bari via Giovanni Amendola -  Bari, Puglia
Da 2007 a 2012
Diploma scuola media superiore in arte e restauro
Istituto Statale d'arte "Pino Pascali" -  Bari, Puglia
Da 2002 a 2007
Competenze
css (5 anni), html (5 anni), Mac Os (Oltre 10 anni)
Link
https://www.graziadammacco.eu/
Informazioni addizionali
Conoscenze informatiche:   
Windows/Mac Os, Adobe CC, html/css  
  
Competenze relazionali:   
Attitudine al lavoro di gruppo e allo scambio di idee. Buone competenze comunicative e relazionali conseguite durante i vari  
progetti di gruppo e grazie alla gestione di eventi che hanno incluso  
la partecipazione di bambini e adulti ad attività ricreative.  
  
Competenze organizzative:   
Ottime capacità organizzative e gestionali dell'intero flusso di lavoro  
e gestionali sia nel lavoro di gruppo che in quello autonomo, conseguite in diverse occasioni:  
- nella gestioni di progetti complessi (ideazione del concept,  
presentazione di proposte progettuali, sviluppo del progetto e contatto  
continuo e diretto con il cliente).  
- nei molteplici progetti realizzati in gruppo e quindi nella gestione  
e divisione dei compiti.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.