Graphic Designer
Torino, Piemonte
Esperienza lavorativa
Graphic Designer
Gloria
Da ottobre 2018 a oggi
Azienda produttrice di abbigliamento ignifugo per piloti da corsa.  
All'interno dell'azienda mi occupo di creare tutta la grafica aziendale, del catalogo cartaceo dei prodotti della stagione e disegno anche le tute personalizzate per i piloti.  
Per il catalogo mi occupo di creare la grafica e l'impaginazione, sistemo le foto dei prodotti e preparo il file per la stampa.  
Per la creazione delle tute, seguo i disegni che ci forniscono i nostri clienti oppure prendo ispirazione dalle loro macchine e creo una grafica dedicata per ogni uno di loro.  
Ricreo anche dei loghi in formato vettoriale per poterli stampare o ricamare sulle tute.  
Mi occupo anche di una piccola parte commerciale con la Spagna, gestione e caricamento dell'ordine del cliente.
Responsabile shooting e postproduzione
Torino, Piemonte
Da ottobre 2015 a ottobre 2018
Organizzavo gli shooting per i sei brand aziendali, gestivo i set fotografici e archivio del materiale generato.  
Realizzavo fotografia di prodotto su manichino, su modello e flat lay.  
Gestivo tutto il materiale fotografico per i diversi e-commerce: scatto, rinomina, archiviazione, elaborazione, miglioramento, cambio e correzione colore, salvataggio per web, riarchiviazione e rinomina per e-commerce, controllo qualità e caricamento sulla piattaforma cms (kooomo). Elaboravo tutti i materiali cartacei aziendali per la vendita offline degli agenti, dallo scatto alla impaginazione e stampa di cartelle colore e look book.  
Preparazione del materiale per la condivisione su ftp per dipendenti e clienti.  
Nella postproduzione mi occupavo del miglioramento degli scatti, della variazione dei colori dei capi seguendo le cartelle colore indicate dall’ufficio stile e controllando le schede tecniche dei capi per non tralasciare le eventuali modifiche che gli stessi subiscono in produzione.  
Creavo anche i video dei prodotti visibili nei nostri e-commerce, che aggiungono maggiori dettagli per la vendita finale.
Istruzione e Formazione
Laurea in Belle Arti in Arti
Facultad de Bellas Artes, Universidad politecnica de Valencia -  valencia, Spagna
Da 2004 a 2009
Competenze
Acrobat (3 anni), B2B. (Meno di 1 anno), ILLUSTRATION (3 anni), Illustrator (6 anni), Indesign (6 anni), photoshop (Oltre 10 anni)
Informazioni addizionali
SKILLS Fotografa still life e grafica  
Datore di lavoro: IDT s.r.l.  
Photoshop Maggio 2013 - Giugno 2013  
Indesign  
Illustrator Fotografia di prodotto still life di borse, scarpe, occhiali da  
Premiere pro sole e altri accessori, fotografia con modello e gestione del  
Acrobat set fotografico.  
Bridge Realizzazione dei banner per le newsletter e per il sito  
web destinato ai venditori, B2B. Invio delle newsletter e  
aggiornamento del sito tramite cms.  
  
COMPETENZE Da Aprile 2012 a Novembre 2012
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.