Graphic Designer
Graphic Designer
Vicenza, Veneto
Esperienza lavorativa
Graphic Designer
Lateral Creative Studios -  Vila Real, Portogallo
Da settembre 2017 a oggi
All'interno dello studio mi occupo dell'aspetto grafico e comunicativo dei progetti.
Interior Designer
Kore Studio -  Ferrara, Emilia-Romagna
Da marzo 2017 a maggio 2017
Tirocinio - All'interno dello studio ho svolto la funzione di Interior Design e renderista.
Graphic Designer
Iosa Ghini Associati -  Bologna, Emilia-Romagna
Da febbraio 2017 a marzo 2017
Contratto a Progetto - Cura della componente grafica per lo stand dello Studio Iosa Ghini Associati, alla Fiera Euroshop di Dusseldorf.
Istruzione e Formazione
Magistrale in Design Grafico & Progetti Editoriali
FBAUP- Facoltà delle Belle Arti dell'Università di Porto -  Porto, Portogallo
Da settembre 2018 a oggi
Laurea in Design del Prodotto Industriale
UNIFE - Università degli Studi di Ferrara -  Ferrara, Emilia-Romagna
Da settembre 2013 a luglio 2017
Doppia Laurea in Design del Prodotto Industriale
PUCPR - Pontifícia Universidade Católica do Paraná -  Curitiba, Paraná, Brasile
Da giugno 2015 a giugno 2016
Competenze
Suite Adobe (Photoshop, Illustrator, Indesign, AfterEffect), Illustratore, Lingua Inglese, Lingua Portoghese
Link
https://www.behance.net/nick_ohlo
https://www.instagram.com/ino.nica/
Informazioni addizionali
Abituato a lavorare in gruppo, rapido nell'apprendimento e aperto alle critiche.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.