Graphic and textile designer
Graphic designer
Firenze, Toscana
Mi occupo di Textile e Graphic design.  
Ho lavorato molti anni in Calvin Klein come graphic designer, dal 2012 sono freelancer.  
  
Ho esperienza in vari settori della grafica dal packaging, ai progetti editoriali, allo studio di logos, elaborazione di presentazioni, realizzazione di stampe per tessuto, illustrazione e grafiche in generale.   
  
Sono disponibile per collaborazioni  
Cordiali saluti  
Elena
Esperienza lavorativa
Graphic and textile designer
Freelance -  Italia
Da gennaio 2013 a gennaio 2019
Collaborazioni con varie azinde e studi.
Graphic Designer
CALVIN KLEIN JEANS -  Firenze, Toscana
Da settembre 1997 a dicembre 2012
- Ricerca di immagini e nuove tendenze su riviste, libri, mercati vintage, negozi ed esposizioni  
- Creazione di moodboards, orientamento delle tendenze e temi da presentare ai designers  
- Creazione e sviluppo di stampe per tessuto e grafiche in generale  
- Creazione e sviluppo di cataloghi e materiale per gli agenti  
- Gestione di tutte le comunicazioni con fornitori italiani ed esteri
Graphic Designer
ED.A.I. -  Firenze, Toscana
Da gennaio 1992 a gennaio 1997
Creation and development of magazines and publishing line.
Istruzione e Formazione
Diploma in Graphic design
Istituto Lucrezia Tornabuoni -  Firenze, Toscana
Competenze
Adobe, Illustration, Graphic design (Oltre 10 anni)
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.