Freelance Graphic Designer
Roma, Lazio
PROFILO BEHANCE: https://www.behance.net/martyna1989  
SITO WEB: www.marottamartina.com
Esperienza lavorativa
Freelance Graphic Designer
Roma, Lazio
Da settembre 2018 a oggi
Collaboro con:  
• Teatro Tendastrisce in qualità di art director  
• la cooperativa sociale Maggio 82 in qualità di tutor e docente per un progetto di formazione con ragazzi immigrati  
• Case editrici e associazioni culturali
Graphic Designer/Segreteria
Kea SRL -  Roma, Lazio
Da gennaio 2018 a settembre 2018
• Progettazione immagine coordinata della società  
• Creazione brochure   
• Gestione dei social media  
• Gestione dei siti (Joomla e Wordpress)  
• Presentazioni progetti con animazioni e grafica in Powerpoint  
• Mansion front-end e back-end  
• Promozione dei corsi della scuola di doppiaggio
Graphic Designer
Alphaomega -  Roma, Lazio
Da maggio 2016 a gennaio 2018
• Presentazioni per eventi aziendali in Powerpoint, Indesign e Keynote  
• Progettazione logo  
• Progettazione immagini coordinate  
• Creazione brochure e business card  
• Creazioni video con Première Pro  
• Fotoinserimenti  
• Ideazione eventi aziendali  
• Save the date  
  
Nella società di eventi Alphaomega ho approfondito le mie capacità grafiche per metterle al servizio di importanti clienti quali Enel, Eni, Europ Assistance o Generali.
Grafica
DVI99 -  Roma, Lazio
Da aprile 2014 a maggio 2016
• Creazione layout grafici per siti web  
• Presentazioni aziendali in Indesign e Powerpoint  
• Ideazione e progettazione campagne pubblicitarie  
• Creazione brochure e business card  
• Creazione poster e locandine  
• Creazioni video con Première Pro  
• Conoscenza basilare dei tool di animazione di After Effect
Graphic designer/Art director
Tecnè srl -  Roma, Lazio
Da settembre 2011 a aprile 2014
• Creazione layout grafici per siti web  
• Presentazioni aziendali in Indesign  
• Creazione di infografiche  
• Creazione campagne pubblicitarie, soprattutto in ambito socio-politico   
• Creazione brochure e business card  
• Creazioni video con Final cut pro e Illustrator  
• Creazione settimanale del magazine online  
  
Durante il mio impiego in Tecnè, oltre al mio ruolo principale ho anche scritto diversi articoli per il magazine della società e recensito film.
Istruzione e Formazione
Laurea breve in Art direction e copywriting
IED -  Roma, Lazio
Da 2008 a 2011
Diploma scientifico
Liceo Cavanis -  Roma, Lazio
Da settembre 2005 a luglio 2008
Competenze
adobe illustrator (8 anni), microsoft office (Oltre 10 anni), adobe indesign (8 anni), Adobe Photoshop (8 anni), Adobe Premiere pro (8 anni), wordpress (2 anni), Powerpoint (4 anni)
Link
https://www.behance.net/martyna1989
https://lamattana.wordpress.com
http://www.marottamartina.com
Certificazioni/Licenze
www.marottam
Associazioni
Volontario
Da aprile 2007 a luglio 2007
Ho prestato servizio come volontaria per ragazzi disabili presso l’associazione Unitalsi
Informazioni addizionali
Ho diverse passioni che mi hanno resa versatile bei diversi campi artistici. Credo fermamente nel rispetto della persona e del lavoratore, e ricerco un lavoro che abbia questa indispensabile qualità.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.