Graphic Designer Freelance
Graphic Designer
Roma, Lazio
https://www.dropbox.com/s/ke5503w6kg1nnbv/PortfolioCompleto.pdf?dl=0
Esperienza lavorativa
Graphic Designer Freelance
Weblaze srl -  Roma, Lazio
Da maggio 2019 a giugno 2019
Produzione di animazioni video.
Graphic Designer Freelance
università degli studi di Catania, Catania (Italia) -  Roma, Lazio
Da settembre 2018 a ottobre 2018
Progettazione di un logo per l'iniziativa di scambio culturale "Kant in South America".
Graphic Designer
Do It Yourself S.r.l. -  Roma, Lazio
Da giugno 2018 a agosto 2018
Graphic Designer
Happy Service - digital print service -  Roma, Lazio
Da aprile 2018 a maggio 2018
Grazie a questa esperienza ho maturato una buona conoscenza delle tecniche di stampa digitale.
Istruzione e Formazione
Corso inline in Html5 e Css3
Udemy.com -  Roma, Lazio
Da aprile 2019 a maggio 2019
Master in montaggio e video editing
PC Academy -  Roma, Lazio
Da ottobre 2018 a dicembre 2018
Corso di Specializzazione Grafica in Grafica web & Grafica Editoriale
IED Roma -  Roma, Lazio
Da ottobre 2017 a aprile 2018
Laurea in Disegno Industriale
La Sapienza - Università di Roma -  Roma, Lazio
Da settembre 2013 a luglio 2017
Diploma di liceo scientifico
Liceo Scientifico I. Newton
Competenze
Adobe Photoshop (3 anni), Adobe Illustrator (3 anni), Adobe Indesign (3 anni), Rhinoceros (3D modeling) (3 anni), Adobe Premiere (1 anno), Adobe AfterEffect (1 anno), Microsoft office (2 anni), keyshot (rendering sofware) (3 anni), Vray for Rhinoceros (1 anno)
Certificazioni/Licenze
Cambridge First Certificate (level B2)
Da dicembre 2018 a oggi
Ho conseguito questa certificazione con un punteggio di 171.
Patente B
oggi
Informazioni addizionali
CAPACITÀ E COMPETENZE RELAZIONALI  
  
Spiccata capacità di lavorare in team sviluppata durante la frequenza del Cdl in Disegno Industriale presso l'università "La Sapienza" di Roma.  
  
Elevata capacità di lavorare in ambienti e gruppi eterogenei e/o multiculturali.  
  
Buona conoscenza della lingua inglese scritta e parlata.  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE TECNICHE  
  
Ottima conoscenza dei software per progettazione grafica e produzione di immagini:  
Photoshop; Illustrator; Indesign.  
Ottima conoscenza dei software per montaggio e postproduzione video:  
Adobe PremierePro; Adobe Afrer Effect.  
Ottima conoscenza del programma di modellazione 3D Rinhoceros.  
Ottima conoscenza del software KeyshotPro per rendering di modelli 3D.  
Buona conoscenza delle tecniche di stampa tipografica e digitale.  
Buona conoscenza dei software Office 365: Word, Excel, Powerpoint.  
  
CAPACITÀ E COMPETENZE ARTISTICHE  
  
Buone capacità conseguite da autodidatta nella calligrafia, nell'illustrazione e nel lettering.  
Abilità nella grafica editoriale e web, e nel design grafico.  
  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   
  
PORTFOLIO COMPLETO https://www.dropbox.com/s/ke5503w6kg1nnbv/PortfolioCompleto.pdf?dl=0
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.