Graphic & Web Designer
Graphic Designer
Milano, Lombardia
Esperienza lavorativa
Graphic & Web Designer
Prima Group srl -  Corsico, Lombardia
Da ottobre 2017 a oggi
Sviluppo di grafica BTL, cartacea e web. Gestione identity aziendale e  
della clientela. Creazione di siti web tramite Wordpress. Gestione  
saltuaria delle pagine Facebook aziendali interne e dei clienti.  
Creazione di contenuti video atti alla lead generation.  
Gestione rapporti con vari fornitori.  
Creazione e innovazioni di proposte di marketing in linea con la vision  
aziendale.
GRAFICO PUBBLCITARIO
TDL s.r.l
Da settembre 2015 a settembre 2017
tengo in costante allenamento e Gestione di un servizio di newslettering atto alla pubblicizzazione di  
sviluppo così le doti necessarie prodotti venduti da TDL s.r.l. Con relativa produzione di contenuti  
per svolgere l' attività di Graphic grafici e codifica HTML.  
Designer.
STAGE GRAPHIC DESIGNER
MDSnet s.r.l
Da maggio 2014 a luglio 2015
Stage di 8 ore giornaliere nel team marketing di MDSnet.  
Photoshop Acquisizione di competenze relative alla grafica pubblicitaria, grafica  
web, packaging, fotografia e post-produzione, modellazione 3D e montaggio video.  
Illustrator  
  
InDesign  
Premiere PRO
Istruzione e Formazione
lasciare la scuola in cerca
Da settembre 2010 a giugno 2017
Diploma
istruzione superiore
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.