Junior Graphic Designer
Junior Graphic Designer presso Lizart Comunicazione Visiva - Compentenze Linguistiche
Brescia, Lombardia
Studioso di percezione visiva e della sua struttura  
Studioso della forma del libro e di rilegatura  
Attratto dalla semiotica dell'immagine e di fenomenologia  
Attratto dalle continue mutazioni di UX/UI e Usability  
Informato sull'avanzamento tecnologico hardware e software  
Discrete conoscenze di informatica di base
Esperienza lavorativa
Junior Graphic Designer
Lizart Comunicazione Visiva -  Bologna, Emilia-Romagna
Da ottobre 2017 a oggi
Co-Fondatore e Graphic Designer
PILOTA Magazine
Da 2015 a oggi
Addetto alle vendite
Brandy Melville -  Bologna, Emilia-Romagna
Da febbraio 2015 a giugno 2016
Tirocinante presso Studio Bic
Da 2013 a 2013
Tirocinante
Growp Srl
Da 2012 a 2012
Tirocinante
Ualuba.Org
Da 2011 a 2011
Istruzione e Formazione
Musica elettronica - interazione e nuove-tecnologie multimediali
Conservatorio Verdi -  Milano, Lombardia
Da novembre 2017 a febbraio 2021
Diploma Accademico in Graphic Design
Accademia di belle arti di Bologna -  Bologna, Emilia-Romagna
Da ottobre 2014 a febbraio 2018
Diploma in Grafico pubblicitario
I.I.S.S. Golgi -  Brescia, Lombardia
settembre 2014
Competenze
adobe illustrator (8 anni), adobe indesign (8 anni), Adobe PhotoShop (8 anni), Touchdesigner (2 anni), Adobe premiere (5 anni)
Link
https://michael-barteloni.tumblr.com
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.