Junior Graphic Designer
Piacenza, Emilia-Romagna
Esperienza lavorativa
Junior Graphic Designer
Studiart -  Piacenza, Emilia-Romagna
Da marzo 2019 a oggi
Direttore progetto architettonico/regia
Cattedrale di Piacenza -  Piacenza, Emilia-Romagna
Da settembre 2018 a oggi
Ho progettato una piramide olografica di grandi dimensioni presso il percorso museale della mostra “I misteri della cattedrale”.  
Avrei diretto anche l’ideazione degli ologrammi ed il regista.  
La piramide si troverebbe al di sopra delle volte della navata centrale, di fianco alla cupola del Guercino.  
Attualmente il progetto è in stand-by per mancanza di fondi.
2 volte Vincitore del bando “Giovani progetti”
COMUNE DI PIACENZA Regione Emilia-Romagna -  Piacenza, Emilia-Romagna
Da gennaio 2018 a oggi
Sto ultimando il progetto i-Stone 2, seguito del progetto i-Stone.  
L’idea consiste nel posizionare 8 pietre (ora in aumento) nei luoghi d’interesse della città, collegate attraverso Qr-cose ad una serie video sviluppata mediante altrettanti episodi.   
La città così racchiude una storia atta a valorizzare i monumenti
Designer, grafico, design d’interni ed esterni per store, design di siti internet, grafica pubblicitaria
3D art revolution -  Piacenza, Emilia-Romagna
Da gennaio 2017 a ottobre 2017
Ho lavorato alla realizzazione di due store per la catena, progettato interni, esterni, pubblicità, rivisitato la grafica del sito internet e più in generale occupato di ogni lavoro di grafica richiesta dal brand   
(Sono io stesso fondatore di un brand a cui vorrei fare seguire una stare-up)
Architettura/Design/Grafica
3arc -  Piacenza, Emilia-Romagna
Da dicembre 2016 a febbraio 2017
Ho seguito il tirocinio presso lo studio 3arc, dove mi sono occupato di progettazione architettonica.  
Posso esibire lettera di merito presentata dal mio tutor a fine percorso.
Istruzione e Formazione
Corso Bim/Revit in Revit / Adobe creative cloud (Ai, Ps, Id, Dc, Pr)
Scuola edile di Piacenza -  Parma, Emilia-Romagna
Da febbraio 2019 a febbraio 2019
Laurea in Architettura
Politecnico di Milano -  Parma, Emilia-Romagna
Diploma in Liceo scientifico PNI
Maria Luigia -  Parma, Emilia-Romagna
Competenze
Adobe Illustrator (8 anni), adobe indesign (4 anni), photoshop (7 anni), microsoft office (2 anni), Adobe creative cloud (8 anni), premiere (3 anni), autocad (2 anni), Revit (Meno di 1 anno)
Link
https://www.instagram.com/benz_rodriquez/
https://m.facebook.com/leopoldo.benzrodriquez
Certificazioni/Licenze
Corso di Bim presso scuola edile di Piacenza
Da febbraio 2019 a oggi
Sto iniziando un corso di 16 ore di Revit (progettazione cad 3d collegata alle librerie BIM)
International Workshop mediterranean style
Da giugno 2014 a oggi
Workshop internazionale in collaborazione con l’universita di architettura di Marsiglia dove si è collaborato nella realizzazione di progetti architettonici di comune interesse.
Informazioni addizionali
Ragazzo motivato, determinato, creativo, pratico, in grado di imparare alla svelta e solare.  
Ho interesse per tante materie diverse dalla psicologia, alla sociologia, alla fisica teorica ed altre.  
Mi applico continuamente per essere sempre all’avanguardia.  
Sono disponibile fin da subito (munito di alloggio) per un lavoro a Parma.   
Posseggo le licenze per la suite Adobe Creative Cloud di cui padroneggio molti programmi e continuo a svilupparne la conoscenza.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.