GRAPHIC DESIGNER
GRAPHIC DESIGNER - Goldenpoint s.p.a
Brescia, Lombardia
Esperienza lavorativa
GRAPHIC DESIGNER
Goldenpoint s.p.a -  Cavriana, Lombardia
Da settembre 2016 a oggi
Grafica online: newsletter, banner web sponsorizzati, materiale per social network e grafiche destinate al sito e all’e-commerce realizzato attraverso la Suite Adobe (Indesign, Illustrator, Photoshop)  
  
Grafica offline: impaginazione di visual in vetrina e relative simulazioni, affissioni, flyer, materiali presenti all’interno dei punti vendita.  
  
Fotografia e post-produzione: scatti still-life di prodotti destinati a e-commerce e social network. Post-produzione di shooting di campagna pubblicitaria.  
  
Competenze relazionali: interazioni con fornitori per la realizzazione del materiale pubblicitario digitale e cartaceo.
DOCENTE DI ADOBE ILLUSTRATOR
PUNTO NET s.r.l
Da giugno 2016 a settembre 2016
Corso base individuale di Adobe Illustrator di 14 ore. Scopo del corso rendere autonomo l’allievo nell’utilizzo base del software.
TIROCINIO
Corporate Identity -  München, 81371, DE
Da ottobre 2015 a gennaio 2016
Corporate Identity: sviluppo di concept per loghi e siti web;  
Illustrazioni per un ristorante di Monaco;  
Fotografia e post-produzione a scopo di documentazione dei lavori precedenti svolti dallo Studio;  
Ricerca di materiale visivo per progetti e presentazioni, impaginazioni di materiali di comunicazione come flyer e broshure.
GRAFICA E STUDENTESSA ORIENTATRICE
Libera università di Bolzano -  Bolzano - Bozen, Trentino-Alto Adige
Da ottobre 2013 a dicembre 2014
GRAFICA E STUDENTESSA ORIENTATRICE - presso il Servizio Orientamento   
  
Impaginazione di brochures, volantini; design del poster dell’Open Day di marzo 2014 e 2015 (progetto svolto in team);  
Servizio di orientamento per aspiranti studenti: spiagazione del programma universitario, tour delle officine; ho lavorato alla Fiera JobOrienta a Verona presso lo stand dell’università.
Istruzione e Formazione
Laurea triennale di primo livello in Design e Arti
Libera Università di Design -  Bolzano - Bozen, Trentino-Alto Adige
Da settembre 2011 a marzo 2015
Semestre di Erasmus in Comunicazione Visiva
BAUHAUS UNIVERSITÄT WEIMAR -  Weimar - Germania
Da settembre 2013 a marzo 2014
Diploma di liceo artistico in Indirizzo artistico
Liceo Statale Leonardo -  Brescia, Lombardia
Competenze
adobe illustrator (8 anni), adobe indesign (8 anni), adobe photoshop (8 anni), adobe after effects (1 anno), rhinoceros (2 anni), microsoft office (8 anni)
Link
http://www.patrizia-levi.com
https://www.linkedin.com/in/patrizia-levi-071248b8/
Informazioni addizionali
Competenze linguistiche:  
  
Italiano: lingua madre  
Inglese: Livello B2 - Intermedio avanzato  
Tedesco: Livello B1 - Intermedio
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.