Graphic and web designer
Graphic and web designer - BENETTON GROUP
Roncade, Veneto
PROFESSIONALI  
  
Dopo diversi anni passati in Benetton sono alla ricerca di nuove sfide professionali  
che possano mettermi alla prova ed aggiungere ulteriori competenze alla mia  
esperienza come designer di moda.  
Ho spiccate doti relazionali ed una naturale predisposizione al lavoro in team  
anche in situazioni di stress.  
Credo che la mia dote più grande, tuttavia, sia la grande passione che metto nel  
mio lavoro ed il mio obiettivo attuale è quello di poter trovare un contest dove  
esprimere questa energia creativa in un ambiente dinamico ed innovativo.
Esperienza lavorativa
Graphic and web designer
BENETTON GROUP
Da gennaio 2010 a oggi
- Rielaborazioni di immagini utilizzando appositi software per il fotoritocco  
- Editing e post produzione fotografica di indossato e still life  
- Adattamento di immagini alle dimensioni di stampa definite (E- commerce, i-pad, pubblicità, uff. stampa)  
- Competenza di Photoshop e conoscenza di Lightroom  
- Assistente digitale
Graphic designer junior, Product Assistant
BENETTON GROUP
Da gennaio 2010 a maggio 2018
- Ricerca e selezione immagini, idee, spunti e tendenze, progettazione di moodboard  
- Disegno in Illustrator dei figurini della collezione Baby  
- Studio, ricerca, ideazione e realizzazioni grafiche, creazione di pattern e all-over  
- Creazione e sviluppo di piccoli progetti all'interno della collezione base  
(T-shirt mania, Save Money, Licence) e inserimento dati in scheda  
tecnica  
- Collaborazione diretta con l'Ufficio Commerciale nella definizione del Line Plan (struttura, temi e contenuti della collezione, numero capi,  
tipologia modelli e materiali  
- Scelta dei materiali e finalizzazione di tutto il processo di sviluppo del prodotto (dalla scelta modellature, ai fittings, agli sdifettamenti e  
all'approvazione finale stile/prodotto)  
- Collaborazione con l'Ufficio Merchandiser per raggiungere gli obiettivi di stile, qualità e target costs  
- Gestione del passaggio schizzi con la modelleria  
- Partecipazione alle sessioni di proto fitting e di pre-production fitting  
- Garantisco, attraverso una continua interazione con l'Ufficio Tecnico, la completezza delle informazioni relative alle distinte basi dei prodotti in  
sviluppo  
- Attivazione della fase di lancio del campionario e controllo della qualità  
dei capi in campionario  
- Gestione di eventuali modifiche/aggiunte alla collezione derivanti da feedback dall'area commerciale.  
- Abbinamento stampe e ricami per campionario e produzione  
- Supporto nell'allestimento della presentazione della collezione e delle sfilate
Commessa di negozio
CALZEDONIA SPA
Da dicembre 2009 a gennaio 2010
presso Auchan di Mestre)  
  
- Vendita al dettaglio  
- Assistenza clienti  
- Gestione cassa
VIAGGIO LONDRA
Da luglio 2009 a settembre 2009
Corso di inglese al Wilson College, Oxford Street
UNITESSILE
Da gennaio 2009 a maggio 2009
Grafica di prodotto - UNITESSILE  
- Ricerca e selezioni immagini  
- Progettazione mooboard  
- Disegno a mano della collezione Iana Bimbi  
- Realizzazione e sviluppo grafiche
PINKO JUNIOR e BABY
Grafica di prodotto - ALTANA SPA
Da ottobre 2007 a gennaio 2009
- Preparazione tabelloni di presentazione  
- Realizzazione e sviluppo grafiche  
- Definizioni tecniche di ricamo/stampa  
- Abbinamenti ricamo/stampa per campionario e produzione  
- Progettazione e realizzazione modellari  
- Partecipazione a fiere di settore (Pitti Bimbo, Moda In)
Assistente prodotto
MAGLIFICIO MAGREB
Da maggio 2006 a maggio 2007
Progettazione e realizzazione della collezione GLENFIELD uomo/donna
Aiuto stilista
EVERLAST
Da 2005 a maggio 2006
Disegno a mano dei figurini per la collezione EVERLAST SPORT uomo/donna
Assistente prodotto
GRUPPO COIN
Da settembre 2004 a gennaio 2005
- Progettazione e realizzazione grafiche della collezione OVIESSE bambino  
- Realizzazione di piccoli book di presentazione
STAGE
FASHION TOYS
Da giugno 2004 a luglio 2004
Figurinista: disegno a mano della collezione E-PLAY donna
apprendista commessa
SISLEY
Da 2002 a 2004
- Vendita al dettaglio  
- Assistenza clienti  
- Allestimento vetrine  
- Gestione cassa
TITOLI DI STUDIO
Da 2000 a 2000
Diploma di GRAFICA PUBBLICITARIA conseguito presso Istituto A.M.  
Mozzoni di Mestre con voto 68/100
Istruzione e Formazione
ISTITUTO CALLEGARI
ottobre 2001
Competenze
Post produzione fotografica (1 anno), Grafica (8 anni), Disegno a mano libera, SUITE ADOBE (Illustrator, Photoshop, indesign) (8 anni)
Informazioni addizionali
CONOSCENZE INFORMATICHE  
  
Sistemi operativi: Windows (8,7, Vista, XP).  
Sistemi operativi: Macintosh (Adobe Illustrator CC, Adobe Photoshop CC, Adobe  
Indesign, Acrobat, Lightroom)  
  
Buona conoscenza del pacchetto Office (Word, Excel, Power Point, Outlook).  
Browser internet: Safari, Firefox, Google Chrome, Explorer.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.