Graphic e visual designer
Graphic e visual designer - MDM srl
Sesto San Giovanni, Lombardia
Esperienza lavorativa
Graphic e visual designer
MDM srl
Da aprile 2018 a oggi
presso l' agenzia di marketing e comunicazioe  
MDM srl specializzata in consulenza e marketing, brand identity, ATL e BTL, digital (web design, digital marketing, social media) retail (visual  
merchandising, materiali interattivi).
Graphic e visual designer
pannolini.it
Da 2015 a 2018
presso la società e-commerce pannolini.it  
(gruppo windeln.de) creatività delle attività promozionali per i maggiori  
brand del settore bambino tra cui Plasmon, Mellin, Pampers,  
Fisher-Price, Clementoni, Inglesina, Trudi, Cam, Chicco, Giochi  
Preziosi, Humana, Pillo e molti altri..creazione di banner, landing pages,  
brand pages e category pages, creazione grafiche newsletter, gestione  
contenuti profilo social.
Graphic & visual designer
Creatività e progettazione di Brand & corporate identity, advertising
Da 2008 a 2017
packaging, look book, presentazioni multimediali, web design, materiale  
POP, allestimenti fieristici, above e below the line.  
Gestione diretta contatto clienti/fornitori, acquisizione del brief, studio e sviluppo del concept, finalizzazione degli esecutivi di stampa.
Mock-up and graphic designer
Studio e progettazione brand e corporate Identity
Da 2005 a 2008
packaging e realizzazione di mock-up per film pubblicitari, campagna stampa ed  
eventi per numerose agenzie ed aziende tra le quali: Armando Testa,  
Cosmopolitan Cosmetics, Ferragamo Parfums, Istituto Marangoni,  
Lactalis/Locatelli, Logitech, L'Oreal, Manetti&Roberts, Mc Cann  
Erickson, JWT, Studio Zabban.
grafico/progettista
Da 2002 a 2008
ricercatrice di materiali, aiuto progettazione prototipi prodotti e realizzatrice di elaborati grafici per la stessa (brochure, immagine  
coordinata, catalogo commerciale ecc..)
Stage come assistente di progettazione di eventi e sfilate
Da 2004 a 2004
con particolare attenzione all' aspetto scenografico ed illuminotecnico.  
Creazione di layout grafici con Photoshop e realizzazione di piante e piani luce in Autocad.
Istruzione e Formazione
Master
Competenze
below the line. (9 anni), brand identity (1 anno), mock-up (3 anni), packaging (Oltre 10 anni), web design (Oltre 10 anni)
Informazioni addizionali
TECHNICAL SKILLS  
Photoshop CC  
Illustrator CC  
In Design CC  
Acrobat Distiller  
Acrobat Pro DC  
Autocad  
Dreamweaver  
WordPress  
Pacchetti integrati:  
Microsoft Office  
  
MY SKILLS  
Logo Design  
Graphic Design  
Packaging  
Illustration  
Web design  
Visual Design  
Visual Communication  
LOGOS  
Corporate Identity  
CORPORATE IDENTITY Print  
ADV Below the Line  
Advertising  
PACKAGING Art work  
MOCK-UP Brand Identity  
WEB DESIGN lettering  
Calligraphy  
PAINTING Above the Line  
Painting
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.