GRAPHIC and T-SHIRT DESIGNER
TATTOO ARTIST - Libero Professionista
Alassio, Liguria
Esperienza lavorativa
GRAPHIC and T-SHIRT DESIGNER
Libero Professionista -  Alassio, Liguria
Da 2014 a oggi
Progettazione grafiche per attività commerciali, turistiche, eventi e matrimoni, loghi e social media. Stampa digitale T-Shirt.  
Sito Web http://www.paoloravera.com  
Ideatore del marchio "Ascend": sviluppo e creazione grafiche per T-Shirt, confezionamento e vendita.  
Instagram https://Instagram.com/ascendexplore
TATTOO ARTIST
Libero Professionista -  Alassio, Liguria
Da 2016 a 2018
RavInk di Paolo Ravera (Libero Professionista)  
Collaborazione con lo studio "The Bishop Tattoo Studio" di Andora  
Sviluppo e creazione tatuaggi in stile neo-traditional. Partecipazione alle Tattoo Convention di Pisa e Sanremo.  
Instagram https://instagram.com/paoloravera
BAGNINO
Hotel Majestic di Alassio -  Alassio, Liguria
Da 2014 a 2017
SV) - Spiaggia privata  
Attività di assistenza ai bagnanti e manutenzione della spiaggia
SHOP MANAGER
Turtle Surf Shop di Andora (SV)
Da 2012 a 2014
Gestione del punto vendita outlet articoli sportivi: accoglienza e assistenza clienti, allestimento, rifornimento e riordino prodotti, creazione pista da skateboard all' interno della struttura, organizzazione eventi, cassa, apertura e chiusura.
CLUB WAITER
Kingscliff Beach Bowls Club LTD
Da 2008 a 2010
Australia  
Cameriere e responsabile di sala in esclusivo Club sportivo composto da ristorante, bar, sala congressi, sala matrimoni. Allestimento spazi e sale per eventi, servizio e ordinazioni, formazione e gestione apprendisti.  
Sito web kbbc.com.au
ADDETTO VENDITA
L'Angolo dello Sport -  Albenga, Liguria
Da 2007 a 2008
Accoglienza e assistenza alla vendita, allestimento, riordino e rifornimento, cassa.
ADDETTO ALLA RACCOLTA
Da 2006 a 2007
Azienda: Imprese agricole australiane  
Attività stagionali di raccolta frutta e verdura presso campi agricoli.
CAMERIERE
Bar Clapsy
Da 1998 a 2004
impresa famigliare) - Alassio (SV)  
Servizio ai tavoli, caffetteria, preparazione piatti tavola fredda, ordinazioni, riordino, commissioni, pulizie.
Istruzione e Formazione
Diploma di Graphic Designer in Biennio
TAFE NSW Kingscliff -  Kingscliff, AU
Da 2008 a 2009
Diploma Socio-Psico Pedagogico
Centro Scolastico Diocesano Redemptoris Mater
Da 1995 a 2000
Competenze
photoshop (Oltre 10 anni), lingua inglese livello avanzato (Oltre 10 anni)
Link
https://instagram.com/paoloravera
Informazioni addizionali
Competenze comunicative   
Possiedo buone competenze comunicative acquisite e sviluppate in condizioni lavorative che richiedevano un approfondito e professionale rapporto con la clientela. Sono una persona capace di ascoltare, rispettosa e che ben si inserisce in un team per il piacere di condividere skills e collaborare per raggiungere obiettivi comuni.  
  
Competenze professionali   
Da sempre appassionato di disegno ho sempre cercato di accrescere la mia preparazione artistica frequentando corsi specifici di grafica, illustrazione e arte del disegno: figura e ritratto. Grazie alle mie esperienze come libero professionista ho imparato a gestire autonomamente il mio lavoro, rispondendo alle esigenze dei clienti e mettendomi costantemente alla prova per incrementare le mie capacità.  
  
Patente di guida B. Automunito  
  
Altre competenze   
Fotografia e video. Per sviluppare al meglio il mio lavoro di libero professionista, e per passione, sono molto pratico nello sviluppo di fotografie e video promozionali.
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.