Graphic Designer Freelance
Aversa, Campania
Esperienza lavorativa
Graphic Designer Freelance
Aversa, Campania
Sono una Graphic Designer, mi occupo di progetti di Marca, Immagine Coordinata, Naming, Disegno Editoriale (Impaginazione), Packaging, Segnaletica, Grafica per Eventi e altri tipi di Progetti Grafici d’accordo al bisogno del tuo Business.  
Come Designer amo lavorare sul Concept (Storytelling) della comunicazione visiva per il tuo Brand/Servizio, offrendo soluzioni distinte e per ogni tipo di aziende, dalle Start-Up alle Start-Over.
Istruzione e Formazione
Laurea Specialistica in Disegno Grafico e Pubblicitario
UPSA -  Santa Cruz de la Sierra
Da gennaio 2000 a novembre 2005
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.