Graphic Designer
Treviso, Veneto
Esperienza lavorativa
Graphic Designer
Interlogica Industries -  Mestre, Veneto
Da novembre 2018 a oggi
Mansioni  
Graphic designer del team marketing/comunicazione di Interlogica (software house di mestre specializzata nella produzione di software per il mercato del noleggio auto a lungo termine) è stata la mia prima occasione di lavorare come grafico interno di un'azienda.  
Le mansioni principali erano legate alla produzione di eventi per accrescere la brand awareness dell'azienda e per fare enployer branding. Altre mansioni erano legate alla produzione di brochure, presentazioni e identity di prodotto.
Graphic designer, interactive designer, illustratore e motion designer.
Lolaetlabora -  Roma, Lazio
Da giugno 2009 a novembre 2018
Mansioni  
Lola et Labora è una società nata da Antsorg (per cui avevo già lavorato nel 2006) e anche se al momento mi sto occupando principalmente di graphic design legato alla produzione digitale (interaction e motion design) le mie abilità di illustratore e graphic designer vanno spesso a supporto anche di tutte le altre produzioni dello studio (principalmente stampa).  
---  
Riesco a lavorare a distanza (vivo a Treviso ma lo studio è romano) proprio grazie alla mia autonomia tecnica, produttiva e creativa, alla fiducia dei miei datori di lavoro e anche grazie al mio ruolo, che è abbastanza dinamico: passo continuamente da “creativo-esploratore” alla produzione vera e propria fino al semplice supporto tecnico, a seconda di quello che le necessità richiedono.   
Seguo incarichi legati prevalemente a siti web, applicazioni per facebook, iphone e ipad, motion graphic e illustrazione e quando c’è la necessità anche brand identity, brochure, grandi impianti, supervisione alla produzione e spesso mi capita di lavorare anche a produzioni di “supporto” come presentazioni, documenti di design, wireframe, demo interattive e manuali ad uso sia del cliente che di chi seguirà la produzione dei progetti.  
  
Clienti: Babelgum, Luiss, Engineering, Cei, Elite, SMP, Anotherplace, Fiat, Gucci Mane, Piero Celli, Save The Children, Fiat, Gold Typhoon, Oredaria, Pitti, SWF Law Centre, VBL, Telbios, Unipol, Enrico Labriola, Zelig.
Freelance come graphic designer, interactive designer e motion designer
Kaleidon, 2mlab -  Treviso, Veneto
Da settembre 2008 a maggio 2009
Mansioni  
Dopo diverse esperienze lavorative sentivo l'esigenza di testarmi come freelance, soprattutto confortato dal fatto che molte delle aziende per cui avevo già lavorato (Kaleidon, 2mlab e Argine) erano disposte ad offrirmi lavori come progettista esterno.  
---  
Purtroppo non ero soddisfatto di quello che stavo cercando di fare e così doco circa un anno di esperienze (di cui ho fatto comunque tesoro) ho cominciato di nuovo a cercare occupazione presso uno studio.
Graphic designer, interaction designer e illustratore.
2mlab -  Cesena, Emilia-Romagna
Da agosto 2006 a agosto 2007
Mansioni  
2mlab è uno studio che aveva bisogno di un progettista per incarichi legati alla stampa (identity, pieghevoli, brochure, cataloghi, allestimenti) e all’interactive design (multimediali e siti web).  
---  
Per raggiungere mia moglie (di Treviso) ho abbandonatolo studio dopo un anno per trasferirmi in veneto.  
  
Clienti: Solo Affitti, Switch, A.C. Cesena, Cartolaio Amico, Aertecnica.
Illustratore.
Antsorg -  Roma, Lazio
Da gennaio 2006 a maggio 2006
Mansioni  
Per un breve periodo ho collaborato con Antsorg (Lolaetlabora) per la realizzazione di una serie di cortometraggi animati (per un totale di 34 episodi di durata variabile tra il minuto e mezzo e i 45 secondi) in onda su Rai Due durante il talk show Il Tornasole (condotto da Andrea Pezzi) assumendo per la prima volta il ruolo specifico di autore/concept artist, storyboard artist e illustratore.  
---  
Avevo conosciuto lo studio attraverso 2 workshop organizzati presso l’ISIA di Urbino e conclusa la mia collaborazione con Kaleidon - con cui i soci di Antsorg erano in contatto - ho ricevuto la proposta.  
Il progetto è entrato a far parte della classifica Art Directors Club Italia come uno dei 100 migliori progetti del 2006.  
  
Cliente: Rai due.
Graphic designer, programmatore e illustratore.
Kaleidon -  Rimini, Emilia-Romagna
Da luglio 1999 a dicembre 2005
Mansioni  
A Kaleidon seguivo progetti come graphic designer, programmatore, web designer e illustratore per progetti interattivi (cd rom, applicazioni e siti internet) e cartacei (identity, editoria, brochure, calendari, pieghevoli).  
---  
Ho cominciato a collaborare nei periodi estivi del corso ISIA (i 2 soci erano entrambi docenti di corso) e in seguito la collaborazione si è confermata.  
  
Clienti: BCC, Mondadori, Terræsole, il Millepiedi, Ceis, Faraeditore, C'entro anche io, Villa Franceschi.
Graphic designer.
Edizioni Pietroneno Capitani -  Rimini, Emilia-Romagna
Da giugno 1998 a giugno 1998
Mansioni  
Ho avuto una collaborazione estiva (durante il corso ISIA) come freelance con la casa editrice Pietroneno Capitani per la creazione di un magazine d’informazione turistica di cui ho curato principalmente concept grafico e primo layout.
Graphic designer e illustratore.
Menabò -  Forlì Cesena, Italia
Da aprile 1997 a ottobre 1997
Mansioni  
Tornato dal servizio militare ho cominciato a lavorare per Menabò come graphic designer e illustratore con incarichi legati alla produzione di identità grafiche e comunicazione pubblicitaria per aziende locali.  
---  
Ho lasciato dopo pochi mesi lo studio in seguito al superamento della prova d’ammissione all’ISIA di Urbino.
Graphic designer e illustratore.
Pixart -  Ravenna, Emilia-Romagna
Da luglio 1995 a marzo 1996
Mansioni  
Pixart è stato il primo studio in cui ho cominciato a lavorare (prima con uno stage per il corso di formazione professionale come progettista grafico e in seguito come collaboratore) e mi occupavo di progettazione grafica, illustrazione e concept art.  
---  
Gli incarichi erano legati principalmente alla produzione di identità grafiche e comunicazione pubblicitaria per aziende locali, ma capitava anche che lavorassi come concept designer e nella creazione di storyboard per produzioni video (jingle e sigle di programmi televisivi nazionali).  
Ho concluso la collaborazione con la partenza per il servizio militare.  
  
Clienti: Videomusic, Italia 1, Peter Pan, Villa Mare, Sonora Soul.
Graphic designer, web designer, motion designer e illustratore.
Argine -  Treviso, Veneto
Mansioni  
Argine è lo studio in cui ho lavorato quando mi sono trasferito in Veneto e i miei incarichi principali erano legati alla stampa (brand e product identity, advertising, packaging, pieghevoli, brochure, cataloghi, allestimenti), siti web aziendali e motion graphic (per installazioni e presentazioni).  
---  
Grazie alle mie conoscenze in ambito web e motion ho avuto la possibilità di sperimentare e di fare tesoro di tutta una serie di produzioni "base" (fino ad allora lo studio era orientato principalmente alla produzione di identità per prodotti, advertising e cataloghi) e anche se alla fine del primo anno ero riuscito a conquistare una certa fiducia e autonomia, ho sentito l’esigenza di provare l’esperienza del lavoro autonomo come freelance (strada che ho percorso per un anno circa).  
  
Clienti  
San Benedetto, Mionetto, Palladio, Starpur, MVK+Italia, Sumysura, Aldena.
Istruzione e Formazione
Laurea in progettazione grafica e comunicazione visiva in Progettazione grafica, Illustrazione
ISIA -  Urbino, Marche
Da 1997 a 2001
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 e dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679.